杨宇在了解了有关雷王宝藏的事情经过之后，竟是提出了要将这个天大的秘密公诸于世的大胆建议，这不禁令得在场所有人都是吃惊不小。

    俗话说的好:人为财死，鸟为食亡。贪婪乃是人之本性，几乎九成九的人在见到巨额的财富之后都会有不惜代价的将之据为己有的想法，哪怕为此丢掉性命也是在所不惜！

    因此，在对待雷王宝藏藏宝图的问题上，所有人本能想到的都是如何获得并保守秘密。而在这种惯性的思维之下，基本上鲜有人能够傻傻的将消息公开。因为一但那样做了，也就代表着这个天大的机缘也就和没有太大的关系了。

    只是在这其中，所有人都是会选择性的乎略一个问题，那就是自身是否有能力去承受这个大机缘？而一但为此而身死道消了的话，既便是这个大机缘无人在与你争抢，又能有什么用处呢？

    不过，在场的没有蠢人，虽然在突兀之下被杨宇的想法震惊了一下，但略作思忖后也便明白了这其中的关键。

    “贤弟一语点醒梦中人，老梁我实在是惭愧啊！”梁仌能够一手创建并统领仌剑佣兵团这等势力，绝对不是等闲之辈，所以在杨宇的提点之下立刻便是有了决断，旋即转头向着下方众人沉声叫道:“张强、丁荣达、李俊、何祥东何在！”

    “在！”下方人群中立刻走出四人，齐齐向着梁仌躬身见礼。

    “尔等四人立刻分头前往鬼王谷、雷灵宗、炼妖洞与胡尔魔牙佣兵团，将有关雷王宝藏的秘密透露给他们，并邀请他们立刻来此详谈夺宝大计！”

    “尊命！”

    四人应命立刻转身留去，而梁仌却又是将目光落向了一旁的林亭:“老六，组织团内精英随时待命，一但与四大势力商谈妥当立刻随我入渊救人！

    老七，你坐阵家中，在我们入渊这段时间就不要接任务了，全力作好防御工作，确保大本营的安全！”

    “是！”

    “明白！”

    “杨贤弟！”在吩咐了众多相关事谊之后，梁仌再次将目光落回到了杨宇的身上，“你的修为境界虽然不高，但无论是手段还是心智都是远非常人能及，更是拥有着先天火灵圣体，如今能够投身我仌剑佣兵团，实在是我团之大幸啊！

    因此，我老梁今日当着大家的面郑重的宣布:从现在起，你杨宇便是我仌剑佣兵团的大军师，地位等同于我！”

    梁仌此言一出，下方众顿时便是传出了阵阵低哗之声。在之前的这段时间，他们虽然都是看出了大首领对于这个新来的年青人极为的看中，但却是没有想到会达到这程度，这简直是有些不可思议了！

    地位等同于大首领，那岂不是说这还超过了二首领蒋中信，这可是一人之下，万人之上的极限权力呀！

    除此之外，众人更是从梁仌的话语之中得到了一个无比骇人的信息，那就是这个突然出现的年青人竟然拥有着最为高阶的先天火灵圣体，那可是整个修真界千百年都是难得一见的绝顶体质啊！

    杨宇乍闻梁仌如此一说也是不由眉头微微一皱。他对于对方能够看破自己的体质他并不意外，毕竟以其孕物境的修为与眼力，若是连这都无法看出的话那也就白混这么多年了！

    但他却是没有想到对方会有如此大的魄力，直接给自己安排一个军师的职位，这的确是让他有些意外。

    因此，他连忙起身抱拳一礼道:“杨宇初来乍到，并未为团内立过任何功劳，实在是无法接受大首领如此器重，还请大首领收回成命！”

    “唉，贤弟过谦了！”岂料对于杨宇的推辞，梁仌却是大手一挥的说道，“杨贤弟虽然入团仅有半日，但先是出手救了老五的性命，现在又化解了咱们当前足以团灭的困局，可以说是居功至伟，坐上军师之位也是当之无愧，众位觉得如何啊！”

    “不错，不错，大首领慧眼识珠、杨兄弟才智无双，理应做这军师之位！”

    “对，对，对，杨军师年青有为，以后必将成为我仌剑佣兵团的顶梁之柱啊！”

    “如今团内有难，正缺杨军师这种智者出谋划策，理应委以重任！”

    ……

    在任何团体之中，都绝对不会缺少溜须拍马之人。因此，当梁仌将话题丢给下方众人之时，立刻便是有着不少的声音传了出来。

    杨宇听着这些人不遗余力的附和甚至于是吹捧，也是不由有些好笑。但看破不说破，做为老江湖杨宇自然是不会去和这些人争论什么，而是再次将目光落向了一脸笑意的梁仌。

    梁仌面粗心细，见对方望向自己便是将其心思猜了个七八，当即唇角微动的传音道:“贤弟初来雷洲，人生地不熟，行走江湖之时极易被一些屑小之辈算计。

    更何况你还带有数位实力略显弱势的家人，若是没有背景的话更是举步为艰。

    而我仌剑佣兵团在这雷洲地面之上虽然比不上那些顶尖的修真势力，但也多少算是有些小小的名声，也可为贤弟提供一些助益啊！”

    杨宇听着梁仌的传音心中不觉一暖。他初来雷洲，与梁仌也仅仅只是半日之交，根本就谈不上什么深交。而他之所以会答应对方加入佣兵团，所为的也正是与自己身边三人的安全。

    如今梁仌能够体贴的为他考虑到这一点，便是搏得了他不少的好感。哪怕他心中明白对方之所以会这样做，更多的是在见识了他超凡的炼丹术之后的刻意拉笼，也是依旧如此。

    “杨宇何德何能，敢让大首领如此看重，实在是有些汗颜呐！”杨宇传声回道。

    “贤弟又何必妄自菲薄，老梁我阅人无数，但如贤弟这般优秀的却是平生仅见，日后的前途必然是不可限量。

    所以老梁我现在的举动无非是结个善缘罢了，说不得日后还要贤弟你多多照抚了！”

    “大首领说笑了！”杨宇摇头苦笑，随后向着梁仌深施一礼道，“那杨宇便多谢大首领的厚爱了！”

    “好，好，好！”梁仌见杨宇答应下来，立刻连声道好，随后朗声说道，“只是现在形势复杂，杨贤弟的就职喜宴怕只能是等平息了此番风波之后再行补办了！”

    如此二人又是谈笑一阵，彼此之间的关系也是亲近了不少。而在此期间，千面郎君则是带着玉灵儿与小青儿先行去到了梁仌特意为他们安排好的居所休息去了。

    而正在此时，一个中年汉子风风火火的走了大厅，却正是之前派出去请人的张强。

    “老大，鬼王谷副谷主血刹鬼王葬天生率众到了！”

    “请！”

    “是！”

    张强领命，反身再次出离了大厅，时间不长便是领着一个身材瘦高、面色犹如厉鬼般难看的男子走了进来。

    “葬天生见过梁大首领！”那面似厉鬼的男子来至厅内，遥遥向着梁仌微一拱手，但明显是并没有太多的敬意。

    梁仌轻轻的扫了对方一眼，微一颔首道:“葬副谷主远道而来多有辛苦，还请先在一旁落座歇息片刻，静待其他几方贵客到来。”

    葬天生道谢一声后在上首边选了一张椅子大剌剌的座了下去，只是那一双鬼气森森的眼睛却是肆无忌惮的在杨宇身上扫视了一番。

    杨宇将二人的表现看在眼中，心中亦是有数。在之前的闲聊之中，梁仌已然为他介绍过各方势力的一些背景以及之间的外交关系。

    因此，他也是知晓这鬼王谷例来行事鬼异邪恶，鲜与外人接触。其中门人数量虽然不多，但每个人却都是修为强横之辈，且人人都豢养着数量不等的强大鬼奴，综合实力都是同阶中的至强者，不容小觑。

    而想至此处，他也是不经意的看了看此人腰间悬挂着的数个类似储物袋一般的黑色口袋，想来这便是鬼王谷令人闻之丧胆的养鬼袋了。

    正在此时，又有四人径直的走入了大殿，正是前往炼妖洞和胡尔魔牙佣兵团的李俊与何祥东，其身后则是大踏步的跟着一男一女两位老人。

    这两位老人一个生的高大魁梧，另一个则是矮小瘦削，形象上形成了鲜明的对比。但如此对比并非是最为吸引众人眼球的，最为令人诧然的乃是这高大魁梧的并非是男子，而是一位身着彩衣、满头珠翠的老妪。反之，那位身材瘦削的则是一位满脸皱纹犹如猴子一般的白须老者！

    这两位老人形象虽然大异于常人，令人望之便是不由产生出一丝滑稽的感觉，但现实中却是无人敢于真正的表现出丝毫。

    因为无论是那高大老妪，还是那矮小老者，其身上散发出的气息都是强横至极，就算是与孕物境的梁仌相比也是丝毫不逊色半分！

    “梁仌老小子，一别多日老身可是甚为想念你那上好的百花秘酿啊！”开口的是那高大老妪，从言辞间明显可以听出此人竟是与梁仌有着不错的交情。

    “哈哈哈，西华老妖婆，今日不是拼酒的好机会，待得大事一了百花秘酿让你喝个够！”梁仌起身爽朗一笑，随后又是转而看向那矮小的老者郑重开口道，“没想到这一次魔牙兄会亲自前来，看来对于雷王宝藏是誓在必得了！”

    被称作魔牙子的瘦小老者咧嘴冷冷一笑道:“梁兄说笑了，这一次雷王宝藏现世必然会引起一场不小的纷争，我胡尔魔牙佣兵团虽然实力有限，却也是无法置身事外啊！”

    “不错！”

    魔牙声音才落，另外一道低沉犹如闷雷一般的声音却是自厅外传了进来。众人闻言皆是一震，不由自主的向厅外看去，随即便是见到一位相相貌堂堂的中年修士迈步走进了大厅之内，正是雷灵宗第一太上长老雷无涯！

    “魔牙首领所言不错，此番雷王宝藏现世，雷洲各大势力哪一个不眼红？又有哪一个不想要分上一杯羹喝！”

    梁仌见来人是雷无涯，也是一改之前的态度，起身相迎道:“哈哈哈，原来是雷老前辈到了，我仌剑佣兵团真是蓬荜生辉呀！”

    “梁大首领客气了，老夫日前恰巧出关，得悉雷王宝藏出世也是来了兴趣，便向宗主讨了一支封命走上一趟。”雷无涯轻捋了一下胸前的长髯，便在客座的最上首大模大样的坐了下来，俨然一副高高在上的态度。