    巫妖说得悲天悯人，让巫神勃然大怒！“你这个叛徒！”

    巫神怒了，“即便你天赋出众又如何？

    你走上歪路，让我们无数巫族同胞死去，光是这一点，你就是十恶不赦的了！这样的你，还有什么资格统领巫族！”

    “哈哈，世间一切，都是只看结果，过程……不重要！”

    “就如同你。

    巫神，你口口声声是为了巫族，为了未来，可是你看一看我们，现在置身于圣魔深渊，我们有未来吗？”

    “又譬如我，只要我带着巫族杀出去，占据一席之地，重振荣光，那么我是错了吗？”

    巫妖轻笑不已，道：“巫神，你不要那么天真了！”

    巫神一时语塞。

    毕竟，就结果来看，现在巫族确实是被镇压在了圣魔深渊之内，想要离开，遥遥无期。

    若然巫妖真的带着巫族杀出去了，那么是功是过，还真的不好说了。

    “所以，你还是乖乖的将巫骨交给我吧！”

    巫妖引诱巫神交出巫骨。

    其实，若然可以，他同样不想杀死巫神。

    这是他曾经倾慕之人。

    可惜，巫妖非常清楚，成大事者，不拘小节，尤其是巫神的理念和他冲突，那么更加留她不得。

    巫妖一直在尝试给机会巫神，等她乖乖的将巫骨交出。

    可惜，巫神没有珍惜这个机会。

    那么就怨不得他了，是巫神自找的，咎由自取！“不行！”

    巫神摇头，“巫骨在拒绝你。

    巫骨根本不认可你，即使你说得天花乱坠了，都不是我们巫族的正统继承人。”

    “什么！”

    巫妖吃惊，然后大怒，“什么叫做巫骨不认可我？

    这不是巫族之宝而已吗？

    乃是死物，而我，甚至乎超越了绝大多数的巫族先祖，除却寥寥几人之外，谁又敢说，凌驾于我巫妖之上！竟然说不认可我，简直荒唐至极！”

    不等巫神说话，巫妖又是恶狠狠的看向了楚言的方位，“这是你自找的……等我将这个小子彻底杀死，下一个就是你了，巫神，是你逼我的！”

    言罢，巫妖直接杀向了楚言。

    楚言面不改色，以焱界抵御巫妖。

    嘭嘭嘭嘭！虽然如此，楚言还是被依靠着祭祀火焰的巫妖逼得节节败退。

    毕竟，焱界虽强，却不是无所不能，例如混沌境还是可以轻易的将焱界击穿。

    更不要说现在的巫妖比起巅峰的时候更强，更加难缠，楚言根本很难抗衡。

    “你杀了我的八位强者，那么我就杀了你，让你取代他们的位置，为我镇守宫殿！”

    巫妖叫嚣，他认定楚言不可能赢得了他，甚至乎觉得就是皇叔现在驾临，一样要被他杀死！可惜皇叔没来，不然可以一石二鸟了！“完了……”看着楚言逐渐被巫妖镇压，巫神自言自语。

    本来她将楚言视为希望，奈何巫妖真的太强，太过无敌，抛开巫妖为人不说，他的战力在巫族的历史当中，都是排得上号的，而且非常靠前。

    见状，巫妖更加得意，他决定在巫神的面前斩杀楚言，好让巫神彻底陷入到绝望当中！“巫三杀！”

    “天杀！”

    “地杀！”

    巫妖施展可怕的神通，“人杀！”

    三杀落下，楚言直接被定格不动，焱界在三杀当中不断支离破碎，毁于一旦。

    焱界受创，楚言这个主人同样被波及，气息更加萎靡。

    巫妖正要趁机将楚言彻底消灭的时候，识海的地狱之门里面，传来了断断续续的声音。

    “把他……给我……”闻声，楚言吃惊，“你怎么回来了？”

    地狱之门后面的那一位缓缓说道：“我感觉到了……我要的东西……神的气息！”

    楚言二话不说，意识下沉，将身体交给地狱之门后面的那一位。

    同一时间，巫神的神通轰落，周围一切都被摧毁殆尽，包括焱界，包括楚言！若非他刻意避开了巫神，现在的巫神已经灰飞烟灭。

    巫妖没有任何的仁慈之色，事到如今，他自己同样是逼上了绝路。

    他不怨什么，只怪自己的运气太差太差，差到了极点！若非如此，岂会被逼得祭出了巫族的祭祀火焰，寿元减半，百万巫妖精锐被灭，八位绝世强者的尸体被毁……回想起来，巫妖的心头都在滴血了！“幸好，这一次我终于可以得到巫骨了！”

    巫妖觉得自己完全杀死了楚言。

    毕竟巫三杀可是他最强大的神通了，尤其是现在还有祭祀的火焰加持，威力更是强大到了不可想象的地步。

    简直是强大到了巫妖自己都不愿意抵挡的地步，相当恐怖。

    如此之下，巫妖真的不认为楚言能活。

    “若然他这样都不死，我巫妖岂不是成为笑话了？”

    巫妖轻笑一声，如是想道。

    想完，巫妖他直接到了巫神的面前。

    现在的巫神眼神空洞，非常绝望。

    就连楚言都被杀死了，她只怕同样难逃一劫。

    “巫神，你清楚我的心意，只要你交出巫骨，委身于我，未必不能活下去，到时候，你和我一起见证巫族的辉煌，岂不美哉？”

    巫妖继续劝说巫神。

    巫神天生丽质，倾国倾城，不仅仅是巫族的神灵，还是巫族的女神，被一切的巫族子民爱慕，不论男女！巫妖自然不会例外。

    只是他更加看重自己的野心，没有什么值得他为野心让路。

    不过，现在大局已定，他已经是笑到最后的这一个人了。

    若然巫神愿意交出巫骨，以及委身于他，放过巫神，亦无不可。

    他和巫神之间，除了巫骨之外，根本没有不可化解的仇恨。

    “对，没有这种仇恨的，除了巫骨！”

    巫妖他目光炯炯的审视巫神。

    巫神没有察觉巫妖的目光，她只是觉得内心悲凉。

    楚言完蛋了，她要完蛋了，之后就是巫族完蛋。

    她万万没想到，会是这样的一个结果。

    眼看巫神无视自己，巫妖同样怒了，“哼，巫神，如果你还不肯交出巫骨，可不要怪我不客气了，他已经死了，接下来就是你死，你难道真的想死吗？”

    

