    “就这样吧，回去我们就离婚！”

    清冷的声音萦绕耳边，何明刚看着身边美丽高傲的女神，五味杂陈。

    女神是他名义上的老婆，许倩倩。

    许倩倩一头瀑布般的黑发随意的披散在肩膀上，身上穿着一身职业装，将傲人的身材展现的淋漓尽致。

    笔直修长的美腿包裹在黑色的丝袜之下，皮肤细腻，只画了淡淡的素妆，却看的让人神魂倾倒。

    二人只有夫妻之名，却无夫妻之实。

    因为何明是入赘许家的，在许家的地位甚至不如一个保姆。

    而他入赘许家，完全是无奈之举。

    何明小时候父母遭遇车祸双亡，当时是王婶收养了他，养育他成人。

    直到何明大学刚刚毕业的时候，王婶传来了噩耗，她得了脑癌。

    刚刚大学毕业身无分文的何明为了给王婶筹钱救命，所以将自己卖身到许家，当了入赘女婿。

    何明看着许倩倩，职业黑丝的无比诱惑，加上白皙细腻的皮肤，标准的瓜子脸，高耸的鼻梁，看着就让人想要靠近。

    不过许倩倩冷着脸，仿佛是一座冰山，就差写上“生人勿近”四个字。

    虽然说何明也不知道为什么许倩倩会提出离婚，但是离婚了，对何明来说，未免也不是一件坏事。

    而何明并不知道，许倩倩冷漠的表情下实际上心力交瘁。

    在上飞机前，许倩倩母亲就打电话告诉她，让她从洛杉矶回来了以后就跟何明离婚。

    这一点许倩倩倒是没有什么意见，因为她跟何明本来就没有什么感情。

    但是她母亲告诉她，让她跟何明离婚，是为了跟另一个富家子弟结婚。

    因为许家的资金周转不过来，出现了问题。

    所以需要许倩倩作为一个枢纽，嫁个一个富家子弟，为这次许家的危机度过难关。

    对此，许倩倩心中很是厌恶，因为她感觉自己被当成商品一样对待。

    但是许倩倩也知道，自己违背不了母亲的话，因为这就是现实。

    而何明并不知道这些事情，他看了一会窗外的风景，发现坐飞机也就这么一回事，窗外除了云剩下的还是云，没有什么好看的。

    因此何明缓缓闭上了眼睛。

    不知道过了多久，机身忽然产生了剧烈的晃动，将何明从睡梦中拉了出来。

    何明惺忪着睁开双眼，前面贵妇的声音传入他的耳中。

    “这是怎么了？”坐在何明前面的一名贵妇脸色有些担忧的开口问道。

    “小姐请放心，这是正常现象，机身只是遇到气流了，机身会有些颤抖。”空姐的脸上露出了职业性的微笑，开口安慰着这名贵妇。

    听到这里，本来有些紧张的何明也松了一口气，他继续闭上了眼睛准备入睡。

    而然，就在此时。

    “呲啦！”

    忽然，身边的玻璃发出了即将破裂的声音，这瞬间让何明恢复了清醒。

    他瞪大了双眼，满脸震惊的看着面前这一幕。

    这，这是……

    “呲啦！”

    还没等何明反应过来，身边玻璃破裂声再次响起。

    原本只有绿豆大小的破口，忽然增长了好几倍，变成了手掌大小的蜘蛛网状。

    “完了！”

    何明看着破碎的玻璃，脑海里只剩下这么一个念头。

    “砰！”

    忽然，一声剧大的爆炸声在何明的耳边响起，将何明的脑袋震的嗡嗡响。

    机身不知道哪里被炸穿了一个洞，一股巨大的气流瞬间灌了进来。

    坐在何明前面的贵妇瞬间发出了尖叫声。

    “不是说没事的吗！我，我不想……呼呼！”

    何明忽然什么也听不见，只能听到剧烈的风声在自己耳边呼啸而过。

    他下意思的死死的抓着座位旁的把手，五指捏的发白。

    何明想要睁开眼睛看看情况，但是这吹进机舱内的气流宛如锋利的刀片，吹在何明的身上让他感觉自己仿佛遭受了千刀万剐一般。

    甚至都睁不开眼睛。

    这让何明脑子里一片空白，根本不知道该如何对应现在这种情况，自己甚至都不知道身边究竟是什么情况。

    人的力量在面对大自然的力量时，显得是那么的弱小可怜又无助。

    忽然何明再次听见前面那个贵妇凄厉的尖叫声。

    “不！不……”

    声音听着渐行渐远，这让何明的心沉到了海底。

    “自己该不会也跟她一样……”

    何明脑海里刚刚冒出这个想法。

    “砰！”

    何明身边的玻璃完全破裂开来，一股巨大的气流向何明卷席而来。

    何明感觉自己的身子仿佛飘在了空中，周围的气流也不再像之前那般锋利。

    何明睁开了眼睛，只见湛蓝的天空。

    不过何明此时可没有心情欣赏这风景，因为他感受到自己周围的温度很低，就自己仿佛处于冰天雪地当中。

    在下坠的过程中，何明脑袋昏沉沉的，因为他已经被冻的没知觉了，只有冷这么一种感受。

    他已经丧失了思考能力，四肢也没有力气动弹。

    在这种意识不清醒的情况之下，何明落入了海中。

    他感觉自己仿佛砸在了水泥地里，浑身传来的剧烈疼痛让何明稍微恢复了一点意识，但他只能眼睁睁的看着自己下沉入海里。

    因为他根本提不起力气。

    “看样子，这次死定了！对不起王婶，我不能给你尽孝了，还得比你先走一步。”

    何明的身体，伴随着他最后的这个念头，一起沉入了海里。

