    双方坐定之后，刘登斟酌着说道。

    “大王的意思是？”

    冯敬和灌夫对视了一眼，两人有些不明所以。

    “你们不觉得这事情进行的似乎有点太过顺利了吗？而且，匈奴人在这个时候派出了两三万人来送嫁，你不觉得他们的动作有点太大了吗？”

    这一路上，刘登一直在想，到底是哪里不对劲呢？

    在门口遇到灌夫的时候，他猛地惊醒过来，匈奴人的动向不就是最大的不对劲吗？

    “大王不是说这些匈奴人心有不甘吗？”

    灌夫毕竟是个武人，心思还是比较简单，试探着说道。

    “大王说的没错，细说起来的话，匈奴人的动向确实是有些奇怪！现在可是冬季，他们动用这么多的战马来送亲，如果只是为了出一口气的话，这似乎是有些说不过去……”

    被刘登这么一提醒，冯敬也开始感觉有些不对劲了。

    “来人，据我的书房把地图取来！”

    冯敬皱着眉头在地上来回躲步，走了几圈之后，忽然开口对门外喊了一声。

    “诺！”

    门外立刻有家人应了一声，时间不当有人送了一份地图过来。

    冯敬也顾不得其他了，直接站起身来把那份地图铺在了地上，然后拿茶盏压住4个角落。

    三人就站在地图之前，对着这份地图默默的发呆。

    沉默了很久之后，冯敬从桌上拿过来一罐棋子。

    “这是周亚夫的三万人，镇守北地郡，以防匈奴人入侵！”

    “这是上郡守军一万人，这些只是常规部队，并没有什么太强的战斗力！”

    “这是云中，大王在这里屯兵两万，刚刚经历过一场大战之后，云中的城防刚刚整备过，整座城池固若金汤！”

    “这是雁门，也就是我们现在的位置，大王在这里屯兵五万，再加上刚刚训练的五千陌刀军，雁门地势险要城池坚固！”

    “这里是渔阳，现有守军两万！”

    “这里是右北平，现有驻军两万，燕国境内还有5万大军，可以随时调动三日之内可至前线！”

    冯敬如数家珍一般拿着棋子，在地图上标注出各地的守军数量，一边摆放棋子，一边对刘登和灌夫说着。

    “若大王是匈奴大单于的话，面对这种局势您会怎么做呢？”

    冯敬的眉头紧锁，看着地图上摆放的棋子默默的发呆。

    “现在军臣单于刚刚上位，立刻就被我们逼着立下了城下之盟，导致整个匈奴境内谣言四起，再加上老单于死得突然，这不得不让人猜想其中是不是有什么阴谋……”

    看着面前的地图，刘登也是若有所思，从冯敬的手中接过棋子，喃喃自语的说道。

    “现在右贤王一部已经被大单于逼到了死角，短时间内又先王没有还手之力，可是左贤王就不一样了，直到现在为止，左贤王的态度还是很暧昧……”

    刘登说着，在地图的一角摆上了一颗黑色的棋子，用来代表左贤王的势力。

    “现在单于领内30万大军，兵分两路，左谷蠡王一路，现在正在右贤王领地之内追杀右贤王！”

    说完之后，刘登再次在地图的另外一角放上了两颗黑色棋子，用来代表伊稚斜和右贤王。

    “若本王是大单于的话，现在这个时候最便捷的办法，自然是有二了！这其一就是和大汉结亲，然后可以腾出手来放手大杀，剿灭左贤王和右贤王的势力，不过这样一来的话，整个匈奴恐怕要血流成河血流成元气大伤，也就是他们现在在右贤王领地内所做的，实在不是智者所为！”

    手中拿着一颗黑色的棋子，刘登斟酌着说道。

    “最好的办法当然就是取得一场辉煌的大胜，直接堵住所有人的嘴巴！可是这场大胜要如何获取呢？”

    冯敬接口说道。

    看的面前的地图三人陷入了沉默之中，现在毕竟是冬季，草原上的冰雪还未融化，这个时候强行军，对于匈奴人来说实在是弊大于利！

    “大王，若是这三万人他们不是来送亲的，而是就是为了把我们牵制在这里呢？”

    沉默了很久之后，灌夫忽然开口说道。

    “有点儿意思，说下去！”

    刘登和冯敬对视了一眼，两人都是眼前一亮，他们的思维太过固化了，一直都以为这3万人就是来送亲的，反而是灌夫这个武人，一切都以战事出发，一语道破天机。

    “若我是大单于的话，这一战自然要从大汉身上获取，才能够真正洗刷他的耻辱，而且还要从大王身上获取！以三万军牵制我们，我代国的精锐尽数在此，这个时候若是再有人以一只偏师牵制周亚夫，然后亲率大军从这里强攻！”

    灌夫一边斟酌着词句，一边用手指着上郡的位置。

    不得不说，灌夫的军事才能的确出众，当然了，这也是在刘登的引导之下，若是没有冯敬和刘登之前的推导的话，他也不会得出这个结论来。

    军臣单于怎么也没想到，自以为万无一失的计划，居然就是因为这么一个小小的细节，而被他们直接给猜了个八九不离十。

    “若是他们能够攻破上郡的话，越过吕梁山，就可以直击我代国的心腹，我代国所有的军队，可都在雁门云中附近了！”

    说到这里的时候，冯敬的右手都开始颤抖了，就是刘登都感觉后背一凉，真的是这样吗？

    但是种种迹象表明，现在这个时候这件事情很有可能。

    如果不是提前知道这个计划的话，就算是上郡那里有烽火传来，刘登也不会把事情往这方面想……

    “更可怕的是，无论是雁门还是云中，对于代国的一面都是不设防的……”

    灌夫的声音，让所有人都是一阵不寒而栗。

    如果真的像之前刘登计划的那样，为了能够强行选择一个有利的战场，而把营地挪到长城之外，而匈奴人忽然从身后杀出的话，那可真是后果不堪设想啊。

    前后夹击之下，恐怕代国灭亡就在顷刻之间！

    【作者有话说】

    上一章写到北地郡，但是，今天查看了很久的地图之后，发现之前查阅的资料有误，词条真的不能相信，西汉初年疆域图实在是太少了，资料有限，不过，总算是在编年史里面找到了大概的界限，所以更正为上郡！之前的一章，已经改了，但是，可能审核问题，到现在还没有通过，特此更正！

