    “太师，你这是站着说话不腰疼。此地虽然安静，也是个修养身心的好所在，可惜却犹若笼中之鸟，不得自由。”屋子内的西伯侯开口，声音里满是散不去的幽怨与郁闷之气。

    “你小子，都快要过百岁的人了，还是当年那个鸟样子。”闻太师掀开帘子，走入了西伯侯的屋子。他都是活了将要五百年的人，西伯侯在他面前就是一个晚辈。

    “见过太师”年纪一大把，胡子花白的西伯侯站起身，冲着三十多岁模样的太师行了一礼。

    “莫要客套了，当年你也是我看着长大的，只是后来逐渐迷失了本心……，竟然与道门那群逆贼勾结在一起。大王没有一刀砍了你，也算是顾念你劳苦功高，镇守西岐百年。念在你西岐几千年来兢兢业业，从未出现过大差错。”闻太师摆摆手，示意西伯侯站起身。

    “太师，道门的手段你也不是不知道，等我察觉到的时候，已经晚了。整个西岐彻底和道门搅合在一起，再也不分彼此，想要摘清都没有机会了。”西伯侯苦笑。

    “算了，都已经过去了，还说那么多做啥子。今日来你这里，是叫你给我算一卦，三光神水可以在哪里获得。”闻太师打断了西伯侯的话。

    西伯侯闻言不再多说，只是坐在闻太师对面，手中拿出竹筹，小心翼翼的摆开。看着身形老迈，腐朽之气蔓延的西伯侯，就连拿竹筹的动作都似乎有些哆嗦不稳，闻太师心中不忍：“你如今修为既然已经废了，那待大王出关，我便向大王上书，请奏你回去吧。西岐有你与没有你，又有什么区别呢？故土难离、落叶归根，不容易啊！”

    听了闻太师的话，西伯侯立即跪倒在地，对着闻太师叩首：“姬昌拜谢老太师。若能回返老家，姬昌必然铭感五内，结草以报。”

    “算卦吧”闻仲将姬发扶起来。

    说实话，从心底闻太师是不相信西岐能造反的。

    凭什么造反？

    没看到大商的实力吗？

    人神之力，一人敌一国。万军之中取人首级如探囊取物！

    你要是敢造反，我就敢连夜杀入你的王宫，取了你的脑袋，你凭什么造反？

    大商有四大镇国武王，还有三关山总兵孔宣、算上他自己，那个不是能在万军中杀个几进几出的存在？

    更甚者，那坐镇大内深宫，不知深浅的虞七，都足以叫西岐大计胎死腹中。

    凭什么造反？反正他是认为，对方想要造反，是造不起来的。

    西伯侯低头看向身前卦象，过了一会才抬起头：“有了。”

    “哪里有三光神水？有几成机会求取到？”闻太师伸长脖子凑过来，眼神里满是灼灼之光。

    “太师想要求取三光神水，说难也难说易也易。”姬昌自卦象上抬起头来：“我大商中，就有一位真人，身上有太师要的三光神水。”

    闻太师心中念头电转，下意识脑海中便飘过一道人影：“虞七？”

    “正是！”西伯侯点点头。

    “是他？那三光神水何等珍贵，我当初阻挠他变法，想要求取不是一般的难！简直难如登天。”闻太师站起身，脚步匆匆的向着羑里外走去：“只是不管如何，这三光神水都要求取到。即便是付出再大的代价，也绝不能叫师叔因为我而错过黄金大世。”

    重阳宫

    虞七手中拿着彩色的画笔，静静的勾勒着柱子上的神像纹路。

    一阵虚浮的脚步声响，来到了虞七的身后站定。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    来人使劲咳嗽，似乎连肺都要咳嗽出来一样，气息紊乱无比，整个人使劲的喘着粗气。

    虞七却没有理会，依旧是静静的勾勒着神像的轮廓。

    “你这三清神像画的不错。三清礼赞，简直是惟妙惟肖。”吕纯阳忍不住开口。

    虞七可以不开口，但是他不行。

    他强行支撑着残破的身躯来到这里，就已经是整个人的极限，先天剑气没有修炼到极致，达到死中求活生死转化的程度，他的剑气就无法自己疗伤，伤势只会越加严重。

    “是挺不错的”虞七随口答应了一句，然后继续勾勒。

    “咳咳”

    “咳咳”

    “咳咳”

    吕纯阳使劲的咳嗽着，虞七却是依旧背对着他不语。

    “我说小子，你别画了，老祖我找你有事情”吕纯阳开口了。

    “咦，老祖身上的气机怎么这般紊乱？似乎是遭受了重创？”虞七转过身来，看着面若金纸的吕纯阳，眼神里露出一抹诧异，似乎并不知道大荒中发生的事情一样。

    “别演了，就说有没有办法吧”吕纯阳没好气的道。

    “办法当然有”虞七收敛了调侃：“只是，不知道老祖能拿出什么与我交换。”

    上下打量吕纯阳一会，虞七吧嗒着嘴：“老祖似乎就体内那口先天剑器值钱，能入我眼帘。”

    “我宁可转世，也绝不能将这把剑交给你，你小子别想了”吕纯阳没好气的坐在栏杆上：“门都没有。”

    “我这重阳宫缺了一位镇压祖庭的强者，老祖拜入我重阳宫如何？我重阳宫愿为老祖塑造金身，与三清圣人一般，享受我道门香火。入了我重阳宫的神仙谱，老祖觉得如何？”虞七看向吕纯阳。

    “你小子好狠毒的心肠，我不过是想要找你治疗伤势，你竟然想要将我留在纯阳宫一辈子为你打工！”吕纯阳没好气的翻了翻白眼。

    “哪里是打工？分明是我等将你供起来，做高高在上的神仙，受我重阳宫香火，成为我重阳宫的祖师爷。品序还在我之上呢！”虞七眼巴巴的看着吕纯阳：“老祖答不答应？”

    “我还是去转世吧”吕纯阳翻了个白眼。

    “那可是三十年的时间，三十年的时间沧海桑田，可能发生的事情太多”虞七嘴角露出一抹诡异的笑容：“况且，老祖觉得你转世就能逃离我重阳宫的手段了吗？到时候只要我出手，你还不是要被我接引回来，拜入我重阳宫门下。”

    吕纯阳闻言顿时气的身躯哆嗦，一张脸都绿了。

    这是威胁！

    毫不掩饰的威胁。

    “我信了你个鬼！”吕纯阳有点气急败坏，自己还有的选择吗？

    不说未来三十年，会发生什么，这三十年的时间他绝对耽搁不起。

    “我真是上了你的贼船！”吕纯阳叹了一口气，然后一双眼睛内看向虞七，一副了无生趣的模样：“也罢！也罢！我若进入重阳宫，你还需助我磨练先天剑器上的封印。”

    “哈哈哈，此事易尔！”虞七大笑，放下了手中彩墨，一只手掌伸出，搭在了吕纯阳的肩膀上：“今日就叫老祖你见识一番我的手段。”

    话语落下，神通术法流转，接着吕纯阳体内一股先天阴阳二气流转，所有残留在其体内的先天剑气尽数为先天阴阳二气炼化。

    然后纯阳之力逆转，化作了无匹生机，滔滔不绝的灌入了吕纯阳体内。

    洗髓伐毛，脱胎换骨。

    不过是短短几个呼吸间，吕纯阳便已经年龄倒退了十岁，化作了二十岁左右的青年。

    “好了！”虞七轻轻收回手掌，笑看着吕纯阳：“老祖请随我来后山吧。”

    “这就成了？”吕纯阳呆愣愣的站在那里。

    他虽然知道虞七有本事治疗自己的伤势，但万万想不到虞七的神通本事竟然如此逆天，到了这等地步。

    “那是自然，难道要很麻烦吗？给你治疗个十天半个月？”虞七笑了笑。

    吕纯阳挥了挥手臂，眼神里露出一抹笑容：“很不一样的感觉，似乎天地乾坤都被我握在了掌心。”

    看着吕纯阳，虞七笑了笑，没有多说，径直向着后山走去。

    吕纯阳紧随其后，好奇的看着虞七后脑勺：“你小子现在究竟到了何等境界？”

    “我也不知道”虞七略做沉思，给了一个模糊的答案。

    他是真的不知道！

    他对自己现在的修为境界，也比较迷茫。

    吕纯阳摇头晃脑，觉得虞七在敷衍自己，却也没有追问。

    不过他心中也知道，虞七怕是已经跨过那道门槛了，只是不知道比起大商人王，谁强谁弱。

    “老祖想要炼化先天剑器上的封印？”虞七看着吕纯阳。

    “你若能助我，我炼化的速度必然可以提升数十倍”吕纯阳目光灼灼的道。

    “我还要修行，哪里能耗费元气助你炼化，不过我倒是可以送你一场造化”虞七笑了。

    “造化？”吕纯阳面带好奇。

    虞七手指一指，只见天空风起云涌，接着就见重阳宫上空，一朵十二品白莲浮现。

    “十二品白莲！！！”吕纯阳如遭雷击，整个人直接叫破了音，一双眼睛死死的盯着那十二品白莲：“怪不得道门三圣如此看重你！凤鸣西岐简直就是一个笑话。”

    “我可以允许你进入其中修炼三年，三年之后永世为我重阳宫祖师，再也不可更改。老祖以为然否？”虞七看向吕纯阳。

    1603408908

