    第55章 吃瓜吃到自己头上，千道流老脸通红【求收藏推荐票】

    “戴维斯最大问题，在于轻敌。”

    “被抢占先手，空有实力无法发挥。”

    “而同时，史莱克全力爆发，表面看似惨烈的战斗，最终却以碾压收场。”

    千仞雪的脑补，林云自然察觉不到。

    继续说书，很快聊完战况与结果。

    明明势均力敌的双方，却形成如此憋屈局面，着实有些出乎意料。

    无论武魂殿方面，还是学院以及路人，全都对此表示懵逼。

    内心大为震撼，提供价值不菲积分。

    甚至，差点忘了只是“听书”。

    绘声绘色的讲述，让众人完全沉溺其中，就觉得那是真实发生。

    “六个魂宗，刮痧都该有伤害吧。”

    “按照林先生描绘，仅仅招式华丽？”

    “堂堂星罗帝国种子，竟然只有这点能耐，太拉垮了！”

    “也不能这么说，史莱克学院确实厉害，恐怕与传说中的黄金一代，也不遑多让了吧？”

    “对了，你们觉得刚刚内容，有几成可信度，会不会传入当事人耳中？”

    大家正讨论，忽然有人发现华点。

    刚刚提及的战队，史莱克恰好在场。

    但星罗皇家学院那边，却并不知晓这份情报，出现信息差。

    如果之后，有人将内容告知，会不会引起后者警觉。

    没有大意轻敌的话，对决肯定没那么轻松，必定要经历一番苦战。

    对此，弗兰德同样意识到。

    表情越发难看，心说这叫什么事啊。

    明明能够出其不意，轻松解决掉的战斗。

    偏偏因为林云剧透，难度呈几何倍数暴增，简直不要太倒霉。

    没错，不同于新来的路人听众，老顾客对此深信不疑。

    现在只能寄希望，戴维斯朱竹云不识货，依旧选择轻敌吧。

    “好了各位，正题已经讲完。”

    “接下来，进入今天保留环节。”

    “咱们继续聊聊，斗罗大陆的人闻趣事，说谁好呢……”

    听到这话，议论之声戛然而止。

    那些新来的听众，顿时露出古怪表情。

    刚刚聊到精彩地方，怎么突然就不说了，什么破习惯？

    殊不知，因为新店首次开业，林云已经很给面子，就为了积攒客源和声望。

    换做以往时候，甚至不一定公布结果，要等到下次开讲再说，那样期待才算拉满。

    “林先生，能不能往后说点？”

    “史莱克学院真这么强，与武魂学院相比如何，他们能一路晋级吗？”

    “而且那唐三，明明是昊天宗的后裔，怎敢到此参加大赛，难道不怕有来无回，还是说有所倚仗？”

    经过刚刚的描述，大部分人都被吸引。

    暂且不论，到底故事还是预言。

    总之足够精彩，那就可以打发时间。

    而这些此起彼伏的论调，连武魂殿方面都选择默许，他们也希望获取更多情报。

    哪怕今日谈及内容，无法进行垄断操作，但也比迷糊不知要好。

    可惜，林云从来不惯着听众。

    闻言随意一笑，依旧坚持自己的思路。

    周遭隐匿下去的威势，在这瞬间悄然浮现，没有制造压力，却让所有人能感觉到。

    这瞬间，大家全都反应过来，眼前之人可是大佬，想怎么任性就怎么任性。

    “史莱克学院，能否一路过关斩将。”

    “他们与武魂战队，双方究竟孰强孰弱。”

    “这些，以后林某自会揭晓，想听的记得下次捧场。”

    “不过看在今天开业，各位兴致高昂的份上，便随意透漏一点点吧。”

    “唐昊之子唐三，之所以敢如此明目张胆……答案尽在不言中。”

    林云神秘一笑，没有继续多说下去。

    仿若谜语人的操作，顿时引发新的热议。

    但很快，就有比较聪明的听众，领悟过来个中含义。

    所谓“尽在不言中”，其实暗指前面那句，也就是唐三的底牌是拼爹？

    难道那位传说中，所向披靡的昊天斗罗，此刻就隐藏在武魂城？

    如此发现，让鬼菊斗罗头皮发麻。

    回忆起当年，被对方支配完虐的恐惧。

    心里暗暗考虑，听完必须立刻回去，将情报通知教皇知晓。

    以林云过往表现的能耐，绝对不会无的放矢，而且仔细推敲的话，确实可能性极大。

    真若如此，必须提前进行准备，避免闹出更大乱子。

    三言两语间，林云便坑了唐昊唐三，当然他是故意的。

    既可以营造噱头期待，又能打压这对父子，何乐而不为？

    “对了，既然是在武魂城内，不如聊聊高层强者。”

    “要论当今世上，真正堪称无敌的存在，大家不会想到教皇。”

    “猜得没错，咱们就讲神山之上，天使一脉的擎天支柱，九十九级极限斗罗，千道流的感情经历！”

    等到众人反应过来，林云再次开口。

    重磅话题，简直堪称接二连三。

    刚暗示昊天斗罗存在，转瞬又讲武魂殿最强，未免太勇了吧。

    而要说这话题，最震惊的毫无疑问，自然当属千道流本尊。

    此刻，他还隐藏天空之中，观察着林云一举一动。

    久居神山，平日其实相当无聊，好不容易有点乐子，刚才听书还挺认真。

    却不料，吃瓜吃到自己头上，顿时老脸一红。

    回想起之前，林云那发现他的目光，忍不住泛起嘀咕，这小子难道蓄意报复？

    而且，什么丰功伟绩不谈，偏偏要聊感情经历，是不是找打？

    “不可能！绝对不可能！”

    “老夫的感情经历，总共只有两段。”

    “和小雪奶奶属于家族联姻，感情虽有，却没什么值得说道。”

    “至于和波塞西……这事情连小雪都不清楚，也没记载进武魂殿密宗，除非唐晨老小子泄密，否则不会……”

    千道流暗暗嘀咕，别说心里还有点紧张。

    下意识祈祷，可别聊自己的黑历史。

    可惜，林云就要震惊期待，还有什么比三角恋，更能吸引八卦呢？

    开口第一句话，直接打破老爷子幻想，老脸变的更红润了。

    “当今世上，极限强者共有三位。”

    “众所周知的，便是武魂殿千道流，以及昊天宗唐晨。”

    “但其实在大陆之外，存在名为海神岛的地方，上面有一女子，名波塞西……”

    (本章完)

