
　　卡特瑞尔找到艾米的房间，轻轻敲门：

　　“艾米？你在吗？”

　　卡特瑞尔一直在门外等着，没一会，艾米打开房间，露出半个脑袋，看向卡特瑞尔：

　　“院长，你找我有事？”

　　“嗯，艾米方便我进来吗？“

　　“当然方便啦，院长你进来吧。”

　　这个房间是属于女孩子们的房间，因为阳光之家的女孩子正好四个，所以就安排着他们住到了一起。

　　不过这段时间，洛洛在与小花小草玩，奈娜在画画，海伦在楼下看书。

　　现在房间里只有艾米一个人在房间呆着。

　　卡特瑞尔示意艾米随便坐下来。

　　艾米也乖巧的听着。

　　卡特瑞尔稍微组织一下自己的语言，随后尽量平缓的询问着：

　　“艾米，你最近是不是发生了什么事情啊？”

　　“唔……..没有啊……….”

　　“因为院长发现我们家艾米最近精力有些旺盛了呢，那艾米周边有没有一些闻起来很不错的植物啊？”

　　卡特瑞尔提示着。

　　艾米认真思考了一下，随后一脸郑重的对卡特瑞尔说：

　　“院长，我这里貌似真的有一株很香的东西！”

　　“是吗，那能拿给我来看看吗？”

　　艾米蹲下身子从自己的床底下拖出一小盆猫薄荷，随后递给卡特瑞尔。

　　艾米摘下一片叶子，放到自己嘴里：

　　“院长，吃这个会超级开心有趣的！我也是之前出去被这个香味吸引的。”

　　卡特瑞尔接过这盆猫薄荷，紧张地询问着：

　　“艾米。你一般吃了多少叶子？”

　　“不多，但是一片叶子就足够我开心好一会。我可以感觉得到，这东西简直就是为我量身打造的。”

　　“从某种意义上来讲，确实是专门对于你们这一类设计的，这个叫猫薄荷，对于你来说，这个东西偶尔放松一下是可以的，但是不能太过，要不然会发生一些艾米不会想知道的后果。”

　　“这样啊………诶！….那会不会产生副作用？！”

　　“放心好了，偶尔来一两下放松一下还是可以的。不过这株猫薄荷是你从哪里找到的？”

　　“就在森林里不小心找到的。”

　　“这样啊，那下次艾米就领着院长一起清理一下吧，留几株来到阳光之家里，到时候院长处理一下，就可以给艾米这个了。不过事先说好，艾米，你得按照院长给你订下的量来吃，也不能吃得太勤快。偶尔心情不悦的时候，可以用这个缓解一下心情。最重要的，就是别太依赖这个东西，可以吗？”

　　“好的，我都行，不过，院长，这个我有给别人尝试过，但是貌似他们没反应。”

　　“那是因为我们的艾米是虎族毛皮族，归根结底，还是附带着猫科动物一些习惯哦。”

　　“怪不得克里维（鱼人）也对这个没感觉。”

　　“毕竟不同种族呢，所以不要多想哦。”

　　“好的，院长。”

　　“对了，艾米，你父亲让我帮忙把一封信给你。”

　　卡特瑞尔从口袋里拿出一份未拆开的信。

　　“父亲的？！”

　　艾米身后的尾巴开始上翘，耳朵也轻微颤抖着。

　　“快看看吧。”

　　卡特瑞尔催促着。

　　毕竟艾米父亲真的有一段时间没有来了，或者说，自从上次离开就貌似再无音讯。

　　尽管艾米没有表现出来，但是艾米其实一直都在期待着父亲的到来。

　　怀着忐忑的心情，艾米打开了这封信……………

　　当艾米读完这封信，艾米的笑脸一开始是笑容，后面也恢复平静，最后嘴角还是微微上扬。

　　“怎么样？你的父亲跟你说了啥？院长很好奇呢。”

　　艾米将信封收好，说道：

　　“父亲那边已经稳定下来，不过他说暂时还是没法来接我…………”

　　”这样啊，艾米别伤心，在这里大家都陪着你的。”

　　“嗯嗯。”

　　卡特瑞尔对于那边的事情了解得不多，但是艾米的父亲现在应该勉强在那里站稳脚跟。

　　“没事的，艾米，这至少说明再过个一段时间，你父亲那边说不定就会好转，这样子你就可以到时候见到你父亲了。”

　　“嗯嗯，院长不用安慰我的啦，我才不会伤心呢，臭老爸把我放在这这么久，我更喜欢这里的生活。”

　　“艾米看得开就好，那院长就不多说什么了。这封信好好保存吧，需要院长找一个箱子吗？“

　　“不用了，院长，我自己来处理就好。”

　　“嗯，好，不愧是艾米，很独立呢。”

　　说完，卡特瑞尔就离开。

　　说实话，艾米这孩子其实内心还是十分思念她父亲的。

　　因为有一次卡特瑞尔就注意到了半夜偷偷跑出来哭泣的小艾米。

　　那会，卡特瑞尔可是哄了好久，才让这小家伙舒服点，当然啦，事后，这孩子还特意叮嘱这件事不要告诉嘉琉斯。

　　卡特瑞尔对于小孩子们的小心思也只是一笑而过。

　　在确认艾米这边没问题后，卡特瑞尔也终于放下心来。

　　毕竟现在的孩子们都处于青春期，这段时间也是比较重要的。

　　卡特瑞尔都保证他们的身心健康，就得时常关注孩子们的一些行为。

　　这个时候，他们或许需要卡特瑞尔作为聆听者来帮忙。

　　卡特瑞尔甚至打算有空给个别比较大的孩子上一趟生理卫生课。

　　尽管这个课题有些许尴尬，但也是必要的。

　　卡特瑞尔也在着手在各方面提醒孩子们，他们已经长大了，有些事情要跟小时候不一样。

　　相比于这些，卡特瑞尔觉得得尽早提上日程，这也是孩子们未来成长的重要一环呢。

　　总之有很多麻烦的事情，卡特瑞尔觉得这个阶段十分重要，养不养痴儿歪这会就是关键了呢。

　　卡特瑞尔下楼，看着都在沉浸做自己事情的孩子们，她也不打算打扰，而是径直来到门口，艾尔西就在原地，不过他的身后，倒是出现了一位卡特瑞尔很熟悉的家伙呢，世界政府派来的CP0先生。

　　“哟，你居然还是CP0啊，我还以为你被炒鱿鱼了。”

　　“………..”

　　这位CP0不出意外的话就是上次那一位了。

　　卡特瑞尔拿出随身携带的欠条，展示在他面前：

　　“既然来了，就把欠的钱结一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第九十一章 把欠的钱还一下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 