    这一幕刺痛了宋老太君的心脏，急忙围上去询问小孙女情况。

    “小聿，我小乖乖这是出什么事了？”宋老太君眼圈红透，想摸又不敢摸的在宋昭淤青的额头虚碰了一下。

    宋今赋俊容急促，下意识想把小妹抱到自己手里。

    斯聿淡漠的侧过身子，眉眼阴鸷的扫了眼宋惊羡，声线平静如水，“被石子砸了一下，大约是身子虚弱受不住，我送她去房里休息一下。”

    宋惊羡目光落在宋昭额头淤青上。

    笼在宽袖中的双手，不自觉的掐进掌心。

    胸口有种被堵住的感觉，压抑又涩。

    等斯聿走后，宋老太君怒声命令，“跪下。”

    宋惊羡面无表情笔直的跪下来。

    “羡哥儿你可看见了？昭昭是宋家的嫡女，从小千娇百宠，是你的亲妹妹。今日却因为那个孤女受尽诋毁，吃尽苦头。都是因为你的纵容，你所谓的报恩，差点毁了你的亲妹妹！”

    宋老太君厉声训斥，声音微微发抖。

    若不是顾念大孙子身上有伤，她今日定是要家法伺候的。

    宋惊羡艰难开口，“祖母，或许这里面有误会，瑶瑶不是大奸大恶的人，她怎会无缘无故害小妹呢？”

    对于宋惊羡而言，夏清瑶是为了救他九死一生，过去三年里，对他呵护备至，被他当做妹妹的好姑娘。

    他实在难以接受对方竟是如此不堪。

    “她不大奸大恶？还是昭昭自作苦吃不成？”宋老太君面露凶狠，字字诛心，

    “凭昭昭的身份，她看不惯夏清瑶，大可以直接弄死。可是她没有，因为她在意你这个哥哥，才没有把事情做绝。可你却总是以挑剔的眼光，恶意猜忌她，偏心叵测的外人。”

    宋惊羡呼吸粗重。

    他像是忍无可忍，憋在心里三年的话，脱口而出，“如祖母所言，如果她这么在意我，为何过去的三年里，她从来不曾过问我？”

    宋老太君一愣。

    半响，她回味过来，复杂问道，“你疏远昭昭儿，不是因为嫌弃她顽劣害你中寒毒。而是因为她未曾关心你？”

    宋惊羡俊容薄红。

    有些难为情，但还是慢吞吞的说了出来，“我并未嫌弃她顽劣。我只是不能接受我有一个自私凉薄的妹妹。在她心里，可从未将我当做哥哥。”

    宋老太君险些没气晕。

    她扶着拐杖，深呼吸好几口气，才没想一拐杖敲死面前的莽孙。

    “行啊，你觉得昭昭自私自利，认为她不关心你。那你呢？那三年，你可有去看过她，可知道她的境况，可问过昭昭为何没有来？”

    宋惊羡沉默。

    他是病患，哪有他去看罪魁祸首的道理？

    祖母未免有失偏颇。

    大概是看出宋惊羡的想法，宋老太君怒极反笑，甚至很怜悯的看着他道，“枉你是昭昭的亲兄长，我以为你是除了我以外，最了解昭昭的人。

    你什么都不知道，自以为是下了定论。你在这委屈，昭昭就不委屈？

    你成天自怨自艾，又怎么知道，昭昭没有自责过。

    为了不让你有压力，甚至在背地里挑灯夜读看医书，想着为你治好寒毒。”

