
门开了的同时，拿着声光弹的BOPE队员稍稍愣了一下。

太顺利了，实在太顺利。

这是他完全没想到的。

等他恢复了意识，打算声光弹投入车厢内时，从车后门里忽然一左一右跳下朗格穿着黑色衣服的人。

不，是全套的黑色防弹衣，外加一面重型防弹盾牌。

所有的BOPE队员顿时傻眼了。

没人想到会出现这么两个人来。

拿着声光弹的两名BOPE队员此刻有些手忙脚乱，他们的声光弹已经拉开了保险插销，只要扔出去就可以爆。

现在敌人忽然主动出现在他们面前，令人措手不及。

呯——

左边重盾后面的人开枪了。

拿着声光弹的BOPE队员脸部中枪直接倒地不起。

呯——

几乎同时，右边持盾的人也开枪了。

俩人首先杀的都是拿着声光弹的BOPE队员。

随着俩人倒下，在声光弹没有发生爆炸之前，周围的BOPE队员同时朝两个黑衣人开火。

不过他们根本打不穿这俩个人身上的防弹盾，可以看出，这俩人绝对有备而来，不光持盾，脑袋上还戴着钛合金的俄式全包围电焊盔，身上穿着臃肿的防弹衣，一看就知道防弹等级超高。

BOPE队员们瞬间绝望。

他们都是受过严格训练的队员，知道这种级别的防弹衣，光靠手里的MD-2型突击步枪根本没法子对付。

下意识扫了几枪，随着负责投掷声光弹的队员到底，其中一名BOPE队员忽然意识到大事不妙。

因为两个声光弹会爆。

而在如此近的距离内，声光弹产生的震撼波和高强光会令所有人短暂失去战斗能力。

“手榴弹！”

一名队员大喊。

太迟了——

嘭！

嘭！

两声闷响。

蹲在地上的罗利感到有人在自己的耳朵边用最大号的锣重重咣当敲了一下，他顿时忍不住跪倒，然后蜷曲着身子躺在地上哭爹喊娘。

周围大部分的BOPED队员此刻真的是倒了大霉。

不少人被声光弹的威力波及，虽然在空旷的地方，但是仍然让他们很不少受。

最划算的就是两个从车上跳下来的怪人，重型防弹衣加钛合金电焊盔，外面还罩着一个重型防弹盾，声光弹根本没有对俩人起到什么作用。

在BOPE队员全部捂着自己的耳朵身不由己蹲下的时候，俩人用最快的速度大开杀戒。

打光了手枪子弹，他们甚至来不及更换弹夹，直接丢掉重盾抬起那支用三点式吊带吊在胸前的SCAR突击步枪，开始朝剩余的BOPE队员点射。

完美的速度和精准的枪法，在加上牛逼上天的重型防弹衣保护，一个个BOEP队员就像割韭菜一样倒地。

有人稍稍还有点儿意识的，朝着两人开枪，也只是将俩人打退了一下，根本伤不了分毫。

枪声过后，俩个怪人走到了加西亚面前。

上校刚想拿枪站起来，却被其中一个黑衣人一个鞭腿扫在了手上。

强大的腿力让加西亚的手撞在了自己的右脸颊上，手枪的套筒撞在腮边，磕到了里面的牙齿。

他听到自己的门牙发出清脆的嘎嘣声，其中两只估计已经断掉了。

手枪根本捏不住，飞了出去。

“嗷——”

他侧躺在地上，朝地面的泥土上吐了一口血水。加西亚这时候才明白资料里提及的这些精英佣兵是什么概念了。

这种腿力，绝对受过极其严酷训练，也不知道经过多少个寒暑对着木桩鞭腿在能达到这种强度。

他知道自己还是不要反抗的好，因为在这种人面前，自己一个都无法对抗，何况对方还有俩人。

秦飞摘下电焊盔，回头看了一眼地上的“犯人”。

“喂，还躺在那里干嘛！？起来！”

“哎哟哟——”坤猜哀嚎着从地上爬起来，扯掉头上的头罩和身上那件宽大的囚服，“妈的啊，脖子有点疼！”

他一边说，一边开始摘下扣在头上的电焊盔，放在自己的眼前仔细端详。

上面有一道白色的划痕，大概有两三毫米深。

“哇！这个头盔我真的很喜欢！够硬啊！我要带回科莫洛去！”他显得有些欢天喜地，仿佛刚在自己不是在鬼门关走一遭回来，其实如果狙击手射他的脖子，他是没救的。

当然，按照狙击手的心理，有把握一定打脑袋，没把握就打身体，绝对是不会挑脖子和四肢这种没什么价值的部位开枪的。

看着面前这一切，加西亚绝望地合上了眼。

他知道，自己精心安排的一切都完了。

自己输了，对方竟然玩命冒险用一个穿了重型防弹衣和头盔的假犯人引出了自己的狙击手，然后那第二枪令人莫名其妙的枪响实际上是对方的狙击手在干掉自己的狙击手。

这些人，太可怕了，完全职业特种兵水准！

“我输了，你们要杀要剐，随便……”

加西亚毕竟是个BOPE的指挥官，上校军衔，他也是铁铮铮的汉子，有着属于他自己的荣誉。

“哟呵！嘴巴倒是挺硬的！”坤猜上前，又是一个鞭腿将加西亚踢翻。

“妈的！老子差点死在你的人手里，还跟我装硬汉！？”

说罢，坤猜拔出一把军用匕首，晃了两下，“老大，让我一寸寸割下这个不要脸的家伙的皮肉！”

“先别急。”秦飞转向罗利，笑道：“看开我没说错，对吧？你没什么要问问自己的老同学？”

罗利显得有些失魂落魄，毕竟这可是自己的老同学，三十多年的交情可不是纸做的一戳就破。

走到加西亚面前蹲下，罗利尽量压制住自己的情绪问道：“你是德拉斯的人吗？”

“我不是！”加西亚脸色铁青，“我才不会和那些渣子同流合污！”

“那你为什么要杀我们！”罗利激动地一把揪住加西亚的衣领，将他从地上扯了起来。

“我没想过要杀你！我只是要杀他们！”加西亚抬头扫了一眼秦飞等人。

坤猜忍不住朝他吐了口唾沫：“就凭你们？”

“告诉我！为什么这么做！？”罗利抓住加西亚的衣领猛晃。

“你以为我想这么做吗？”加西亚脸色发青，“我必须这么做，不然……”

说到这里，加西亚却没有继续往下说，生生将后半句咽了回去，看起来似乎有难言之隐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266946"  chaptername="第909章  夺命近战">加入书签</a>
</div>
