
楚云溪目瞪口呆，没想到姬无涯能做到这个地步！

老头已经石化了，僵硬着不动。

就在姬无涯要和殷冉唇齿相碰的那一刻，忽然殷冉喷出一股水柱，全喷到姬无涯脸上。

姬无涯明艳的脸上早已扭曲，如果不是现在深受重伤，一定会把殷冉的头盖骨敲碎！

楚云溪难耐的憋着笑，悄悄撕下块裙角递给姬无涯。

姬无涯阴鸷的脸上终于浮现一抹笑意，把裙角放在鼻子下面反复闻了闻，若隐若现的香气如同一剂良药缓解了不少疼痛。

他见楚云溪已经扶起殷冉的脑袋，醋意又止不住翻涌。

“怎么这么巧就醒了？不会是装的......咳咳咳咳！”

姬无涯没说完就爆出一连串的咳嗽。

老头笑嘻嘻的说道：“以小人之心度君子之腹，遭报应了吧！”

说着他还拍手叫好。

姬无涯的桃花眼横扫过来，想以眼神威慑这个老顽童，可哪知他现在是个病美人，只能看出千娇百媚来，倒更和了老顽童的性子。

“小子，看你长得美，老夫给你治了！”

姬无涯拖着破烂不堪的身子往后躲了躲，实力拒绝老头的“援助”。

楚云溪正在给殷冉拍背，那两人的话一字也没听到。

她一缕青丝拂过殷冉的脸颊，这么近的距离，楚云溪脸上的毛孔都分毫可见，清淡的体香熏的他飘飘然，一时间竟看呆了。

楚云溪还在细心的帮他顺气，姬无涯却瞧个清楚，立马打翻了醋坛子。

他咬着牙爬了几下，抓住殷冉的衣袖想把人拖开。

楚云溪愣住了。

姬无涯莫不是对殷冉有什么不同寻常的感情？

她低头看看殷冉，唇红齿白的俊俏少侠，此时双颊绯红惹人怜爱，恨不得让人咬一口。

他身手也了得，和姬无涯打成平手，也算势均力敌。

两人如果有什么禁断之恋，也是一段风流美谈！

楚云溪不知道自己体内还埋了颗腐女的种子，可见姬无涯对殷冉“舍不得放手”，脑中也不禁脑补了一连串好戏，还不乏香艳部分，直到她自己也红了脸偷偷念两声“罪过罪过”。

姬无涯还没完全愈合的伤口暴露出来，刚刚受伤又渗出不少血丝，楚云溪怕他再伤到自己，便把殷冉挪到姬无涯身边，还特地把姬无涯身子摆正。

两个帅哥排排躺，养眼！

楚云溪露出一抹姨母笑，觉得自己办了件利国利民的好事一样骄傲。

姬无涯已经被折腾的没了脾气，一双水雾的桃花眼看向楚云溪，差点流下眼泪。

楚云溪眼中闪过一抹戏谑，笑道：“没事不用谢。”

“哈哈哈丫头你和老夫一样顽皮啊，我喜欢！这两个我统统帮你治了。”

老头一出声，楚云溪这才想起来。

老顽童号称是个神医，半天了只光动嘴皮子。

楚云溪早就看透了这老头，最禁不得激怒，不如刺激一下试试能不能救了两人。

“你都吹了一个时辰的牛皮了，累不累？自己的肝火旺都医不好，借口倒是一堆。你要真有本事，先把姬无涯救了再说！”

老头一听被看扁了，立马跳得三尺高，揪着胡子喊道：“老夫是只看疑难杂症，寻常小病才不看呢！”

他刚跳完脚，忽然又贼兮兮的笑起来。

“丫头，你真是好算计啊，原来我以为你喜欢白衣服的小子，现在看你是两个都想要啊！堪比催草狂魔闫无雪啊哈哈哈。”

楚云溪笑道：“看来你真是只会吹牛，又开始转移话题了，我还不如自行采些草药，也比指望牛皮大王好。”

说完楚云溪转身就走，任老头怎么叫都不理会。

等听不到老头喊声了，楚云溪悄悄绕回来。

她笃定如果老头真是神医，一定会在自己离开的时候医治他们，好等自己回来时得意一番。

果然如她所料，老头喊累了也不见她回来，干脆坐到地上。

“你们两个走运遇到我离万山，等会把你们医好了，等小月回来前把你们藏起来，到时候吓她一跳！哈哈哈”

离万山？楚云溪搜索了下原主记忆，并没有这个名字。

想来原主一个搞杂耍的对江湖的事并不知晓，可她见殷冉忽然爬起来。

“你就是离万山？”殷冉强撑着站起来，慢慢后退。

姬无涯这时朗声大笑道：“你就是人见愁？听闻你手上只有两类人，活人和死人。你要么不救，救了就一定要活，否则一炷香不见好你便亲手把人杀死。”

离万山笑嘻嘻的说：“好说好说，老夫最爱疑难杂症了，你这些小伤不出一炷香准好，放心放心。”

说着离万山已经对姬无涯伸出了魔爪。

姬无涯笑道：“既然我躲不掉，只能任你处置了。”

殷冉皱眉道：“你知道人见愁杀过的人比治过的多多少吗？一千个人里只有一个！”

说着，殷冉运足功力飞去一掌，被离万山轻松避开。

这老头当即红了眼：“臭小子我好心救人，你不是被他打成重伤的吗？还管这么多闲事！”

楚云溪见几个人开始拉皮条，可姬无涯身下的血已经将周围的花草都染红了，再这么下去非血流而尽不可。

“好了别吵了，既然姬无涯只是皮外伤，找些止血药就好了吧？”她看向殷冉。

这种会武功大侠都能懂写最基本的药理吧？

可楚云溪万万没想到，殷冉白皙的面皮染上一朵红云，羞愧的支吾半晌也没给个肯定回答。

楚云溪：算我没问.......

没等楚云溪说话打破尴尬，离万山吹胡子瞪眼的叉腰骂道：“臭小子你知道什么！他不仅外伤重，身上还有打小就有的内伤，非老夫不能治！算了，我懒得和你们废话。丫头，人我带走了，一个月后亲自还你！”

楚云溪来不及回话，老头鬼魅一样扛着姬无涯跑了。

空中只留下姬无涯爽朗洒脱的笑声：“美人儿等我回来，一定不让你守寡！”

怅然若失的情绪在楚云溪心中徘徊不散。

“姑娘，我刚接到飞鸽传书，要先走一步。”殷冉走过来，低声说道。

都走了？

楚云溪的心像空了一块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563301"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
