
            

                    ：[]
                ！！

            
                “什么意思？”南霜不解。

    杨叶微微摇头，没有说话。那苍兰，一看就是一个狠辣果断的人，这种人，任何对她有威胁的事情，她肯定都不会允许存在。如果他表现的太镇定，太不一般，对方肯定会杀了他，以除后患。而他之所以说是为对方好，原因嘛，自然是如果苍兰动手，他肯定会拼死反击。

    如果是之前，他肯定没有还手之力，而现在，他体内已经有了一道剑气的玄气。关键时刻，这一道剑气足以击杀对方了。

    见杨叶不说话，南霜看了一眼杨叶，然后加快了速度。

    很快，一行人来到了一个三面环山的小峡谷。

    “到了！”

    这时，远处那手持测灵盘的女子停了下来，看着手中闪烁着光芒的灵盘，她兴奋道：“苍兰姐，测灵盘光芒如此闪耀，这里一定是一条中品灵脉！”

    闻言，其余众女也是兴奋了起来。中品灵脉，如果全部吸收其中灵气，那至少有上百枚紫晶石啊！上百枚紫晶石，分下来，她们每人至少都有十枚左右。而十枚紫晶石，已经差不多可以让她们冲击半帝了！

    杨叶身旁，南霜也是一阵兴奋，道：“中品灵脉，中品灵脉，我有机会成为半帝了！”

    而这时，杨叶却是突然拉住她的手，然后拉着她往后走。南霜眉头一皱，转头看向杨叶怒道：“你做什么？”说着，她直接甩开了杨叶的手。

    这时，一旁的苍兰突然脸色一变，道：“小心！”

    其声音落下，突然，峡谷周围的山峰之中突然暴射出近百道能量光束，这些光束速度极快，瞬间来到了苍兰等人的面前。

    见到这一幕，南霜等女顿时脸色大变，众女不敢在保留玄气，齐齐出手，抵挡着那漫天的能量光束。

    那些光束威力不是很强，很快被众女尽数摧毁。

    “撤！”

    苍兰没有丝毫犹豫，准备带着众女离开峡谷。这个时候，就算在傻也知道这是一个陷阱了。

    “撤？往哪里撤？”

    这时，唯一的出路突然传来一道大笑声，接着，三十来人出现在了苍兰等人的视线中。

    见到这三十来人，苍兰等女脸色顿时难看了起来。

    因为这三十来人，实力最低的都是圣者，而那为首的光头中年男子，则是半帝！

    一名半帝，加上三十来名圣者！

    “老大，没想到这次钓到大鱼了哈！十三名圣者，啧啧，这得爆多少灵气啊！而且，还都是女的，哈哈老大，这些女的，能不能先别弄死，先让兄弟们先爽爽啊？”

    光头中年男子身旁，一名猴脸男子目光不断打量着苍兰等人，淫笑道。

    听到猴脸男子的话，其周围的那些男子顿时笑了起来，其中一些还盯着苍兰等人开始做出淫亵动作。

    为首的中年人目光落在苍兰的身上，道：“阁下就是黑凤凰牧苍兰吧？”

    听到中年人的话，他身后的众人脸上笑容顿时少了许多，目光落在了苍兰身上。

    苍兰目光在中年人脖子处停留了一下，那里，纹着一条狰狞的狼。微微沉吟，苍兰道：“狼魂佣兵团？”

    听到苍兰的话，她身后的南霜等女脸色有些难看了起来。

    中年人微微一笑，道：“黑凤凰，我袁峰不不喜欢废话。你火凤佣兵团不错，如果你愿意带着你的人加入我狼魂佣兵团，并且嫁给我，以后大家就是一家人。如果不愿意，你知道你们的下场的。”

    牧苍兰手腕微动，一把匕首出现在她手中，“要做我的男人，就必须赢过我。”

    “有意思！”

    袁峰嘴角泛起一抹笑容，然后身形一动，朝着牧苍兰暴射而去。

    牧苍兰也不甘示弱，手中匕首带起一道道寒光朝着袁峰激射而去。

    很快，两人战在了一起。

    杨叶发现，两人并没有进入虚空，而且，周围的空间很坚固，即使是一名半帝与一名堪比半帝的强者战斗，也没能够破坏空间。

    “不愧曾经是中世界！”

    杨叶心中微微点头，这世界的空间，恐怕只有帝者才能够震碎。

    “喂！”

    这时，南霜突然看向杨叶，道：“待会我，我顾不上你了。你，你自己看着办吧！”

    杨叶微微一怔，他看了一眼众女，当看到众女身上散发着淡淡玄气时顿时明白了。她们不会投降。也是，那牧苍兰一看就是一个心高气傲之人，她又如何愿意成为别人的手下？而且，还是要以嫁给对方这种屈辱的方式。

    杨叶看了周围一眼，然后点了点头，道：“没事，大不了我就投降，我想他们应该不会杀我的。”

    南霜看了一眼杨叶，没有说话。

    “天地囚锁！”

    这时，天际突然传来牧苍兰的声音，接着，无数道匕首残影出现在天际出现，这些匕首瞬间组成了一囚牢，将那袁峰困住了天际。

    “走！”

    牧苍兰一声怒喝，然后身形一动，冲入了那远处狼魂佣兵团人群之中，手中匕首不断划过

    在牧苍兰声音落下那一刻，南霜等人也不在迟疑，手腕一动，每人手上出现了一张符箓，杨叶认出来了，这是神品神行符。

    众女拍在了自己身上，然后身形一动，化作一道道流光朝着天际暴射而去。见到南霜等人逃走，那牧苍兰不在恋战，身形一动，消失在了天际。

    杨叶手缓缓紧握了起来，而就在这时，那已经离去的南霜突然又折了回来，看着面前的南霜，杨叶一愣，刚要说话，南霜却是抓住他的肩膀朝着天际暴射而去。

    轰！

    这时，天际那困住袁峰的那些匕首残影轰然消散，接着，一道人影挡在了南霜与杨叶面前。

    正是那袁峰。

    此时，袁峰等人脸色极为难看，特别是袁峰，他没想到，那牧苍兰竟然骗他！他转头看了一眼一旁，地上，有四具尸体，是牧苍兰离去时杀的！

    袁峰转头看向天际，此时，牧苍兰等人已无踪影。

    袁峰脸色更加阴沉了！

    这时，那南霜突然伸手掐住了杨叶的腰，狠狠地掐着，道：“都是你，都是因为你，现在我要死了。早知道我就不来救你了！我不想死，我要成为半帝，我要去找那个家伙报仇”说到最后，其声音带上了哭腔。

    杨叶：“”

    袁峰冷冷看了一眼南霜，道：“你们不是要爽吗？现在你们可以好好爽爽了！”

    袁峰身后众人目光落在南霜身上，冷笑了起来，接着，几人朝着南霜冲了过来。

    南霜脸色一变，眼中有着决绝与不甘。

    “等等！”

    就在这时，杨叶突然将南霜拉到了身后，他扫了袁峰等人一眼，然后深吸了一口气，道：“看来，我不能在低调了！”

    袁峰等人目光顿时落在了杨叶身上。

    ps：欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以了。

    下午还有一更！

    求月票！！！！

    月票！！！！           
            