    林禹辰挂了电话后，蹲下身把鸭舌帽捡起来。

    毕竟在外面，必要的防护措施还是要做到位，不然等会被粉丝认出来，这条路很可能就会发生堵车。

    他把帽子戴好，刚要把手机塞回口袋，突然听见消息的提示音。

    林禹辰以为是经纪人发来的，便稍稍垂眸，结果瞄到的是一条推送消息，标题还挺劲爆的。

    #北瞿市女警沦为犯罪者筹码#

    他手指落在标题上一缩，眼里闪着不明的情绪。

    如果换做平时，林禹辰是不会有心情点进去看这种消息的。

    世界无奇不有，什么碎尸案还是爆炸事故，他都习以为常。

    因为在娱乐圈打滚多年，他深知人性的丑陋，往往是掩藏在光鲜亮丽的外表下。

    当初他还没成名时，就有人往他杯子里下药，试图把他送进一个女制片人的房间里。

    好在他能舞也能武，咬着牙用餐刀插进胳膊，拼命让自己保持清醒，几分钟就干翻了要过来拉他的人。

    林禹辰扯了扯帽檐，把这些往事都抛之脑后。

    他指尖轻按，点进了这条消息。

    本来他是不感兴趣的，但是开头北瞿市三个字，还是让他有些好奇，毕竟在自己城市发生的重大事件，多多少少还是得关注一下。

    然而点进去后，他就后悔了。

    他想骂人。

    短短几分钟，这条消息已经冲上热搜，起因是有个叫月下吃瓜的账号，公然在微博上发了张图片，还招来了北瞿市公安局。

    月下吃瓜@北瞿市公安：【图片】

    月下吃瓜：认识她的人应该不多，毕竟谁会闲着没事去认识警察，不过公安局能认出她就行，我们来做个交易吧，我拿这位姐姐当筹码，你们拿沈斯泽当筹码，一人换一人，十分公平。

    图片里正是付恩柒。

    她披头散发，光着脚坐在地上，双手被绑在身后，衣领的扣子已经被扯掉，脖子下面的皮肤青了好几块，身后的铁箱子还沾了些血。

    林禹辰把内容往下拉，划到这张图片时，没忍住骂了句：“禽兽。”

    同样看到这张图片的还有坐在病房里吃饭的薄西瑜。

    他刚点进消息，就把手里的筷子掐断了。

    “靠！”

    薄西瑜掀起被子，把饭盒扔到桌上，面色冷沉，“北瞿市的警察干什么吃的？能让自己的同事被恐怖分子劫走，也是厉害！”

    病房外，付良澄听到这句话，把准备敲门的手收回去，直接拧开了门把。

    “我姐是擅自行动。”

    付良澄走到他床边，眉眼微微低着，“别迁怒他人。”

    话是这么说，可当李瑞紧随其后，跑进病房喊道：“付队，我们局里的技术人员已经奋斗了一夜，根据每个监控的路段往下追查，还是没能确定付恩柒的位置。”

    付良澄眼眸一沉，转身勾脚，直接踢翻了桌子。

    砰——

    薄西瑜下床的动作一顿，看着掉到地上的饭盒，菜饭都散成一堆，却也不恼，单手撑着床板站起来。

    “事情解决后，记得陪我一顿饭。”

    他绕过付良澄，把门关上，才缓缓回过身。

    “说吧。”

    他看向李瑞，“监控里，付恩柒最后一次出现的地方是哪里？”

    许是被付良澄的行为吓到了，李瑞不敢对上薄西瑜的目光，只能站在墙角，低声说道：“是咖啡厅......”

    “咖啡厅？”

    付良澄眉头微挑，上前扶起桌子，已经冷静了许多，“监控没有拍到她出来的画面吗？”

    “付队，不瞒你说，其实这是昨天发生的事情，但是因为我们大部分的警力都在医院这里，局长派了另一边的人手过去，我就也没有提。”

    李瑞咽了咽口水，忐忑道，“那家咖啡厅就在昨晚发生了爆炸，场面很乱，我没有看见付恩柒从那里出来。”

    薄西瑜倚靠在门边，用手拨开散乱的碎发，不知想到什么，忽然握拳捶了下墙面。

    “地下通道是个好东西......”

