    正月初九，一辆飞车缓缓降落在西山居的小院子里。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师傅~！”吴雁长从一辆飞车上下来，一身蓝灰色普通道袍，精神饱满，看见杨凌赶紧恭恭敬敬的行礼。

    杨凌微微点点头，脸上露出一丝满意的微笑，“不错，看来最近修炼还算刻苦，体内的奇经八脉已经全部打通了！”

    “全靠师傅栽培！”吴雁长也有些激动。

    杨凌在心里叹了口气，这个徒弟是个修炼狂人，但他却和地球上所有的道士一样，以为修炼就是躲在一个深山老林的山洞里打坐和静修，纯粹靠自己的脑袋去想、去体悟天道自然就能够进阶，实际上，杨凌通过自己的进步已经知道，修炼，绝对不光是打坐体悟，更多的是靠战斗，只有不断的和强大的对手战斗，不断的历经生死磨练才能快的突破。

    不过这种突破进阶的危险极大，一不小心就挂了，从他矿工学徒六星的那次命元兽奖励作业开始，死亡就一直伴随着他，几乎每一次进阶，都是死去活来，在鬼门关门口一次又一次的徘徊，九死一生不足以形容，很多次几乎都是十死无生的境地。

    虽然自己有个强大的系统，但却很坑爹很**，即便是自己几乎每次都能转危为安，但绝逼不全部都是系统的功劳，其中很多靠的运气。

    这也许就是冼老头儿所说的福缘深厚吧。

    系统绝对没怎么把自己的生死当一回事儿，自己挂了它还可以再找一个矿工继续挖矿，也许在明矿工系统的那些高级文明看来，自己这种低级生物就和人类看蚂蚁和虫子差不多，所谓天道之下皆蝼蚁，人命不过草芥，不然自己也不会每次都那么凄惨。

    运气……既然是运气，那当然不会是每次都那么好，就像打牌一样，一个人不可能每次都抓到一副好牌，这玩意儿虚无缥缈，根本就无法把握和掌控，俗话说夜路走多了难免会碰到鬼，福缘再好，也有运气用完的时候，所以，人不可能一直靠运气生活，自己的强大才是最主要的。

    当自己有一天能够强大到不需要系统的时候，也许，那时候才是自己真正把握自己命运的开始。

    “师傅，您今天叫我过来是有什么事情？”吴雁长的话打断了杨凌的思绪。

    杨凌回过神来，从戒指里取出来一大矿泉水瓶丹药递给他，“这是两千粒清水丹，你跑一趟皇都，把它交给一个叫龚全盛的将军，拿给他就行了，别的不要多问也不要多管！”

    “是~！”

    吴雁长接过这1.8L的农夫山泉瓶子，脸皮使劲儿的跳了几下，他对这个师傅已经很无语了，这么贵的丹药，每次都是拿个破塑料瓶装着，也太不把丹药当回事儿了，要知道杨凌了失踪几个月，外面现在清水丹已经断片儿了，黑市价已经炒到了五六千万一粒，也不过是有价无市，有钱人还在不停的到处打听，砸钱囤货。

    现在世界经济已经处在崩溃的边缘，所有的实业和金融都是哀鸿遍野，以前如日中天的炒房炒楼的已经全部亏的一塌糊涂，跳楼自杀几乎每天都在生。

    而自从神秘的清水丹出来之后，有门路有眼光的人一下子现了其中的商机。

    清水丹绝对是一种最容易升值的投资物品，体积小，耐储藏，功能逆天，极其的稀缺，什么黄金白银钻石跟它一比完全都是渣。

    何况，现在的经济状况，饰品、玉器、古玩这些盛世时节高高在上的投资渠道早就完全垮塌。

    以前几百万的玉器现在几十万都没人要，几千万上亿的古玩字画，现在就像毒蛇一样，碰都没人敢去碰一下。

    只有清水丹除外，一千万买到转手就是两千万，两千万买到转手就是三千万，五千万买到六千万出手也不断的有人争抢。

    这比之当初房地产最火的时候还要疯狂。

    已经有财经专家不断的电视网络上鼓吹，清水丹的价值，两三亿一粒也打不住。

    世间穷人虽多，但富人其实也不少，隐藏的豪门，外国的热钱，大量找不到出路的资金开始疯狂的往清水丹上砸。

    清水丹，现在已经快成为了地球上最后的价值洼地，随便涨多高都会有人接盘，豪门大户动辄几十亿丢进去，就为那灰白色的小小一粒药丸。

    有价值就会有风险。

    市面上已经开始有假的清水丹出现。

    同样的小玉瓶，看起来同样的颜色，甚至是闻起来同样的味道，只不过吃下去屁用都没有。

    吴雁长已经帮忙鉴定过好几次了。

    造假分子把一粒真的清水丹细细磨成粉末，然后在假丹外面仔细沾上一层，特殊处理后当做真正的清水丹卖出去，造假高手一粒真丹可以制造出十多粒假丹，利润数十倍，就能带来上亿的利润。

    所以，清水丹虽然投资赚钱，但风险也特别的巨大，外界流传这个行道中已经有好几个本钱不厚的投资者上当受骗后跳楼自杀。

    而现在市面上买清水丹的人，都要求现场开皮，用专门的小刀切下来一小块鉴定真伪。

    这些杨凌都不知道，而即便是他知道，他也懒得去管，也管不了。

    说实在，他以前最恨的就是这些钱多的炒家，炒房子地皮、炒珠宝玉石、炒股票黄金、炒药材、炒生姜大蒜绿豆，只要是这些炒家一进去，经济就会动荡不安，就是因为这些炒家，所以他在地矿局上了几年的班房子付都付不起，只能租住在一栋老旧狭窄的破房子里，如果不是挖出来一个矿工系统了，他到现在说不定还住在那儿。

    而吴雁长当然更不会去管这些事情了，他是个道士，本来就对挣钱没兴趣，帮师傅卖丹是本分，卖完后大部分时间都是在练功，反正他卖出去的丹药都是一千万一粒，也只卖给那几个杨凌承认的老道士，至于别的，对不起，我没那个空。

    世间万般苦，起因皆为穷！

    世间万般恶，起因皆为贪！

    贪婪促使了无数的前赴后继，也造成了无数的人家破人亡。(未完待续。)