    第341章汪东成生气

    被撞到了，沈绵绵知道，想直接走是不可能的了，只能硬着头皮点头。

    “不过我也没什么大事，贺大哥肯定很忙，我还是不进去了。”

    “来了干嘛不进去啊？”

    李越看了一眼厂门口岚越企业四个大字，眼底闪过一丝了然，小丫头这是有点怯场了。

    也是，换做是他，初次见到这么大的企业，也会有点胆怯的。

    他也不戳穿，笑道：“走，跟我进去，他现在没什么忙的。”

    说完，他随手将车钥匙给了门位，就带头走在了前面。

    沈绵绵：“……”

    犹豫了一下，她还是跟在了李越的后面进去。

    办公室是独立的楼层，和员工车间并不是同一栋楼，加上是上班的时间，她并没有看到厂里的员工。

    李越走在前面，习惯性的跨着不大步走路，见她有点跟不上，这才放慢了脚步。

    怕沈绵绵太紧张，他主动找话题和她聊了起来，“你这学期上完，就要到城里上高中了吧？有没有信心考一中？”

    “有。”沈绵绵也不谦虚，她拿了好几次三科第一的事情，李越肯定也知道了，如果再很谦虚，就有点过了。

    她也不避讳自己的想法，“不过，我没打算去一中上学，可能是在二中和三中选其一。”

    “为啥？”

    李越来了兴趣，这丫头想想法，还真是新奇，别人挤破脑袋，都想去一中呢。

    不少人，托关系走后门，都要把孩子送进去。

    她明明有能力，却不想去，这也太奇怪了。

    “一中管的太严格，没什么个人的时间。”这是沈绵绵不想去一中的最主要原因。

    她不光想读书，还想赚钱。

    在二中或者三中读书也一样，也不耽误赚钱。

    李越还想八卦两句，可两人已经走到了办公室门口，里面的门关着，传出说话声，他示意沈绵绵站在门口不要出声，然后推门走了进去。

    汪东成，正在说话，看到李越进来，不由停顿了一下，才又继续说。

    “我还是回去和诗萍商量一下再做决定吧！”

    贺南和阮易阳都没有发表意见，汪东成是李越姐夫，既然李越在，这事由他做主比较好。

    李越显然也懂他们的意思，拉了一下裤腿，坐在贺南身边，一改刚才嬉皮笑脸的样子，正色道：“那你回去和我姐商量吧！”

    话落，就没再言语。

    一时间，气氛有些尴尬。

    汪东成的脸色不太好，觉得李越在人前没给自己面子，一点都不尊重他这个姐夫，都不问事情的经过，就直接说这话。

    很明显，是看不起他这个姐夫。

    看贺南和阮易阳也不说话，完全没人给他台阶下，他也待不住了，起身站了起来。

    “你们聊，我先回去了。”

    说完，走了出去，没想到门口站了一个漂亮的小姑娘，他觉得有些眼熟，却没认出是沈绵绵，微微愣了一下，就阴沉着脸走了。

    沈绵绵眨眨眼，她也没想到，竟然在这碰到汪东成了。

    她记得，汪东成就是靠着李家帮衬发家的，看他脸色，想必是和他们的想法，产生了分歧。

    (本章完)

