    “当！”

    一把刀从窗外飞来，正好挡住了陈歆的这一剑。

    那把刀刺如了墙壁，云安这才看见那把刀是何物。

    “陈歆姐姐，”小凌艰难的从一米多高的窗户翻了进来：“虽然这个小屁孩挺欠扁，但是还是点到为止比较好。”

    陈歆怒气冲冲的收好剑：“这就是所谓的富二代的傻儿子吧。”

    小凌来到自己的虎翼下，踮起脚尖够了够，但是却怎么也够不到，最后还是趴在她头顶的叶凝夕帮她拿了下来。

    龙小小眼见陈歆收起了剑，于是又恢复了高傲：“付钱！”

    “我来付吧。”落笑天缓缓的走了进来：“想不到，云安居然会因为钱的事而犯愁啊。”

    云安没好气的说：“少来，还有，江佩黎怎么也在？”

    落笑天沉默了一下，然后说道：“偶遇。”

    既然江佩黎已经三番五次的说不可能了，那么，他也就不要在别人面前自作多情了吧……

    虽然说落笑天没有打算放弃，但是，也仅仅是当着江佩黎的面而已，不然的话，确实是很容易给江佩黎造成困扰啊。

    落笑天随手扔了一袋黄金给服务员：“不用找了。”

    服务员掂量了一下重量，顿时面露喜色：这重量，要比这顿饭的价值高出两倍不止啊！

    “不行！”龙小小还在得寸进尺：“饭是你们吃的，必须你们付钱！”

    云安急忙按住了陈歆的手，但是这次，挥出武器的，却是小凌。

    “我忍不了了！”小凌喊道：“真欠揍！”

    “好了。”落笑天平静的说：“你们老板在不在？”

    服务员回头看了看，接着，一个衣着华丽的男子便走了过来：“小人洪翔，恭迎太子，恭迎龙使，不知，龙使找小人所为何事？”

    “哦……”落笑天环视了一下酒店，然后说道：“这家饭店，你经营的挺好嘛，装潢也是一流的。”

    洪翔谦虚的笑容中有着一丝自豪：“大人过奖了。”

    落笑天又说道：“那么，这么好的饭店，我出一万两黄金买下来，你不亏吧？”

    洪翔一下子就愣住了。

    他并不是什么富豪人家的子弟，不过是一个努力经商的商人而已。

    虽然他的饭店耗费了他二十年的心血，但是，因为他的良心经营，其实，利润也并不算太高的。

    一万两黄金，几乎是他过去二十年所有利润的总和啊！

    可是，身为商人，洪翔也知道一生吃一顿鲍鱼和天天顿顿吃米饭的区别。

    有了钱没有了收入，不过是坐吃空山，慢慢等死而已。落笑天看出了洪翔的犹豫，于是说道：“卖给我，饭店还是你的，我需要你来经营，每年利润分我一半便是了。”

    “好！”洪翔说道：“楼上请，我们来签署合同吧！”

    “痛快！”落笑天撇了一眼龙小小，然后便跟着洪翔去到了楼上。

    龙小小明显有点气急败坏了，但是却也没有什么办法，只能用力的跺了跺脚，然后离开了这家饭店。

    “有钱真好……”云安忍不住说道：“要不……以后我降妖除魔也多收点钱吧……”

    “啊？”陈歆突然问道：“云安安想要钱吗？”

    云安抱着胳膊说道：“心理上并不是很在乎钱多钱少了……不过，有钱确实是好办事……”

    “呐！”陈歆突然从自己的收纳器里拿出来了二十多根金凤的羽毛。

    羽毛摔在地上，顿时，压碎了地上的雕花石板。

    “你哪来的！”云安震惊的说。

    陈歆“哼哼”的笑了起来：“之前在雪凰宅邸的时候，他们几个架着我给我疗伤，我趁机拔的，还有火凤的，雷鸟的，和孔雀的！”

    “这……”云安仔细的数了数，整整二十八根大羽，这，这恐怕要把金凤拔秃了吧……

    “没事的……”金凤有气无力的说：“我长的很快……”

    这一点也不是没事的语气啊……

    而且听起来，金凤好像还不知道自己差点秃了……

    “快快收起来……”云安急忙说道：“这么多金子，容易惹来祸事……”

    陈歆却说道：“我看谁敢，敢动云安安的话，我一定会拔了他的皮！”

    在一旁的江佩黎忍不住咽了口口水，然后才说道：“你们两个，为什么不着急去七天神迹了。”

    云安叹道：“我也不知道在哪啊，你不先去，我们也没地方可以去啊。你又为什么没去？”

    江佩黎说道：“我也不知道在哪，只知道在天恒国，具体的信息，还在搜集。”

    说着，江佩黎突然顿了一下：“另外，最近不太太平，所以，我决定在天海城停留一段时间。”

    “不太平？”云安冷哼一声：“哼，你还会在乎太不太平？”

    江佩黎没好气的说：“我乐意，我是在等死人，然后好吸收灵魂。”

    “少来了。”云安说道：“虽然你杀过人，但是没有用人的灵魂修炼过，这一点，水神不可能给你洗掉的。”

    “洗不洗的掉，与你无关。”江佩黎冷哼一声，便不再搭理云安。

    过了好久，落笑天才从楼上下来，晃了晃手中的店面转手书，满是骄傲的形情。

    成了。

    本来想看热闹的食客，见落笑天竟然真的把这家海鲜楼买了下来，不由惊讶万分。

    天老爷，这可是一万两黄金啊，就这样被买下来了?

    这个人物，到底是怎么样的存在！

    还有那满地的金羽毛，至纯的金子，也是价值不菲的存在啊。

    这帮人，是惹不起的人物！就连太子都能在这吃瘪，他们更惹不起了。

    还是赶紧吃饭吧。

    “这家店，以后就是我的了，你们想干嘛就干嘛，随便吃！”落笑天一出来，就豪亨的说了这么一句话，满是骄傲的晃了晃手中的纸。

    “落笑天，你真有钱！”云安忍不住说道，虽然他知道落笑天的宗门很有钱，但他没想到，竟然这么有钱！这可是天海城最大的海鲜楼啊。

    一听这话，落笑天瞬间嘚瑟起来:“那当然，身为一宗之主，肯定要有钱的，不光这家海鲜店，就算整个天海城，我都能包下来！”

    落笑天话语不差，整个大陆，最有钱的宗门，当属百影宗，他身为最牛宗门的宗主，那当然是顶天的存在。

    这么一场闹剧下来，时间已经到了下午，烈阳渐渐有了西斜的倾向，云安便拉着陈歆，出去赶紧买点口粮。

    二月二龙抬头，大家为了过节，都会关闭商店，去祭祀龙的献身，顺便祈福，寻求美好的祝愿。

    落笑天也拉着江佩黎打算离开。

    刚出去想着继续他的“约会”，发觉身后之人停下了脚步。

    “江佩黎，你不走了吗?”落笑天问道。

    江佩黎定定的看了他一会，然后又向他伸出手，开口:“还说喜欢我，有那么多钱才给我这么点黄金，快再给我点。”

    落笑天语噎，刚才装逼，可是装走了他如今携带的大部分钱财，唉，看来他又要抽空回去宗门一趟了。

    不过，媳妇要什么给什么，说不定以后江佩黎真能答应他呢。

    “喏，给你。”落笑天又掏了掏他的储物器，拿出钱袋，分开2000两黄金递给江佩黎，“钱财对半，看我多爱你～”

    “哼，”江佩黎冷哼一声，接过钱袋，“这还差不多。”

    虽然他还是很不靠谱，起码她要什么他就会给，看来，还是喜欢她的。

    ……

    “啊，可恶啊！”龙小小离开海鲜城，满脸生气的说道，“没想到这帮人竟然这么有钱，太可恶了！给我等着，我一定要杀死你们！”

    “龙子这是出了什么事吗?”仙气缥缈，老道士突然出现在龙小小的身边，询问道，“这是谁欺负了我们龙太子。”

    “还不是那帮人，封印我的朋友不说，刚刚又在让我难堪！”龙小小气愤的说道。

    “龙太子，不要着急，不出几日，我就会让他们一一死去！”老道士嘴角露出一抹邪笑，在风中显得格外恐怖。

    “怎么才能让他们去死，为我朋友报仇?”

    “不急，你跟我来，我需要你的帮忙。”

    “好！”

    ……

    有着云安的陪伴，陈歆格外快活，直到晚上才收货满满的回到酒店，一副安然的模样。

    “哎，今天真爽啊，那小子故意找茬，吃瘪的样子真好！”陈歆不由感叹道。

    云安仔细想着海鲜楼发生的事情，却怎么也想不明白龙溟的儿子为何会对他们感到不满，他们也没有见过啊。

    突然，他的记忆中划过一道身影，想到那小娃娃身上那熟悉的气息，莫非，是那天何罗鱼的朋友小白龙?

    这下麻烦了，不知道那龙溟会不会护子啊。

    午饭吃的那么晚，晚饭大家都没了食欲，索性直接上床睡觉，期待明天的二月二龙抬头。

    据说，每逢这天，不但有很多活动，还有戏子排练的新曲演唱呢！

    自然……晚上还是和陈歆睡觉。

    云安早已习惯了陈歆在身边的感觉，他斜躺在床上，搂着陈歆，看着窗外的明月，忽而感觉十分开心。

    降魔除妖了这么多年，终于有了快乐的感受，有朋友，有爱人的感觉，真好。

    陈歆安逸在云安的怀中，总也不安分，她有些凉的手环上云安的脖颈，魅惑的眼神有些许的波痕，开口道:“云安安，既然我们都同浴过了，那我们今晚不如。”

    又来……

    想到上次那种酥麻的感觉，云安心中现出一抹异样的感觉，这种感觉次次挠挠的，有些不舒服，更多的，却是无尽的享受。

    “陈歆，别闹。”云安强忍自己的冲动，轻轻的推开陈歆，摸着自己起伏律动的心，总也安稳不了。

    “怎么了嘛云安，我还不是别人怕你抢走。”身后的陈歆有了些许的不开心。

    原来，是这样啊，这小妮子，真会吃醋。

    “我不会被别人抢走的，我只属于你。”云安回头，温柔的说道，眉眼满是柔情。

    “真的?”

    “那是当然了。”

    “那我们亲亲好了。”

    额……那，好吧。

