    在吴凡带着赵琪离开清远县城不久，他们离开的消息便传进了戴良的耳中。

    吴凡派唐三监视戴良，戴良同样是派人盯着吴府这边，所以，吴凡和赵琪的行踪，很快便被戴良所知道。

    “知道他们去哪里了？”戴良问汇报消息的护院道。

    “回将军，小人不知，小人怕他们发现，不敢跟得太近。”那护院回道：“不过，他们往东去了。”

    “东边？”戴良微微皱眉，随即眼睛一亮，说道：“隐者村！”

    吴凡的情况，戴良之前也打听过一些，知道吴凡现在还挂着隐者村民兵队队长的职务，吴凡的户籍地也在隐者村，而隐者村正是在清远县城的东面。

    “将刘统领喊来！”戴良对那护院说道。

    “是，将军。”

    很快，一个身材壮硕的男子来到了戴良的面对，对戴良拱手行礼。

    “刘同，我可以相信你吗？”戴良目视这男子道。

    “将军尽可以放心，小人跟随将军多年，对将军绝无半点异心。”身材壮硕的男子，也就是戴良嘴里的刘同，满脸认真道。

    “嗯。”戴良走近刘同，拍了拍他的肩膀说道：“你是我最为信任之人，现在，我有一件非常重要的事情要交给你去办，这件事很危险，而且，一旦消息泄露就是死罪，你可敢接？”

    “将军尽管吩咐，小人这条命本就是将军，愿意为将军做任何事情。”刘同说道。

    “很好。”戴良点头说道：“替我去杀两个人。”

    “谁？”

    “吴凡和七公主！”

    “是，将军！”刘同没有任何犹豫便接受了这个命令，在知道要杀的人是谁的时候，他便已经明白了戴良刚刚说这件事很危险是什么意思。

    “记住，这件事很重要，他们两个不死，我就得死，可我不想死，所以，他们必须死！”戴良说道。

    “小人明白。”刘同应道。

    “你跟了我多年，我是相信你的，不过......”戴良脸色一沉，说道：“不过，如果行动失败，我不希望看到有人做俘虏，明白吗？”

    “小人明白。”刘同眼皮微微一跳，不过却还是毫不犹豫的应了下来。

    “去吧，带上你认为值得信任的护院一起，那个吴凡可不好对方，你一个人不够。”戴良再次拍了拍刘同的肩膀道。

    “是，将军放心，小人必定完成任务！”刘同再次保证了一番这才转身离开。

    戴良看着刘同离去的背影，不由陷入了沉思。

    刘同本是军中的一名普通士兵，一次外出巡逻的时候，被叛军埋伏成了俘虏，而当时戴良正好带着军队路过，吓跑了叛军，救了刘同一命。

    不过，在战斗中刘同失去了一只胳膊，军中是没有办法再待了，为了报答戴良的救命之恩，便自荐前往戴良府中做下人，戴良认出了他，见他有几分身手，便提拔到了府中护院之中。

    失去胳膊的刘同并未消沉，而是坚持练武，甚至比以往更加用心，实力不断提高，直至升到了护院头统领的位置，以往戴良交给刘同的事情，刘同每次都办得相当出色，所以，戴良对刘同很信任。

    这次暗杀吴凡和七公主的事情，戴良便想到了刘同，在数个亲兵被抓之后，戴良身边值得信任的人已经少了很多，刘同因为实力以及以往的忠心表现，成了这次任务的首选。

    “希望你这次如同以往一样，不要让我失望。”戴良自语道。

    就像戴良刚刚和刘同说的，吴凡和赵琪不死，他便会死，而他不想死，所以，吴凡和赵琪必须死！

    只是，戴良不知道的是，他的府邸早就已经被唐三派人盯上了，在刘同带着护院们追着吴凡和赵琪而去的时候，唐三的人第一时间便知道了。

    “一下子出动那么多人，肯定有事。”唐三自语道：“而且，那个方向正是大人和公主殿下离开的方向。”

    想到这里，唐三大喝一声，说道：“来人！集合队伍随我追！”

    留下亲信继续盯着戴良府邸之后，唐三便带着人追着刘同等人而去。

    唐三等人一路快马加鞭，紧追刘同等人，终于在半路之上，追上了刘同的队伍。

    双方互相对峙，都没有说话，搞情报的唐三一眼就认出了刘同，毕竟，刘同在戴良府上地位不低，自然是唐三关注的重点。

    刘同不认识唐三，但他认识吴府护院的服饰，所以，一眼便认出了唐三等人的身份。

    “杀！”

    “杀！”

    唐三和刘同两人对视了一会，几乎在同一时间下达了攻击命令，在这野外相遇，双方心中都明白彼此的目的，既然如此，那便不需要再废话。

    双方人马很快便战斗到了一起，而打起来之后的场面相当焦灼。

    刘同本身实力不弱，而他所带来的护院也都是值得信任、身手不凡之人，整支队伍实力不弱。

    唐三带来的人同样不差，自从吴凡有了暗中培养自己势力的想法之后，吴府中的护院人数和实力一直都在不断提升，在吴凡同意下，孙亮这段时间招了不少的护院，这些护院的实力都不弱，再加上有吴府财力的支持，护院们的装备又全又好。

    这一来，双方打得一个旗鼓相当，谁都占不到便宜。

    “当！”

    唐三和刘同两人的武器碰撞到了一起，唐三顿时闷哼一声，脸色有些潮红，手臂微微发抖，显然在刚刚的交手中吃了亏。

    唐三本身腿上就有伤，虽然之后也一直有练武，但自从负责吴凡身边的情报工作之后，他亲自动手的机会几乎没有，实战经验着实匮乏。

    反观刘同，虽然同样是残疾，缺少一只手臂，但实力丝毫不减，戴良又经常派他执行任务，所以，他战斗经验比唐三强了不少。

    刚刚一击之下，明显刘同占了便宜。

    刘同嘲讽的看着唐三，随后双腿一夹马腹，再次朝着唐三冲来。

    “再来！”

    随着马速越来越快，刘同的气势不断攀升，竟比之前还要强了几分，手中扬起的大刀，更是闪着令人心悸的寒光。

    这一击，他势要将唐三斩于马下！

    唐三控制着马匹立于原地，没有冲锋也没有逃走，就那么目光冰冷的看着刘同。

    待双方之间距离不足五米之时，唐三突然抬起手臂朝向刘同。

    刘同心中一惊，想要反应却已经来不及。

    转眼间，双方马匹错身而过，一具身体从马背上重重摔下。

    不是唐三，而是刘同！

