    茶杯细微的碰撞声传来，沈怀瑾的语气不咸不淡：“你若是如实交代，我还能饶了你一条命...”

    　　这话语不轻不重，可却让地上的丫鬟背后出了一身的冷汗。

    　　相爷虽然生的俊美谪仙，淡雅出尘。看上去就像是一个君子一般，虽双目失明。但府中大大小小的事情，都瞒不过他。

    　　丫鬟本来觉得自己做的隐匿，没想到还是被相爷知道了。

    　　她想到那些人对相爷的评价，吓得连忙交代：“相爷饶命啊，奴婢...奴婢只是给陛下塞了一张纸团，其他什么也没做。”

    　　“上面写了什么？”

    　　沈怀瑾道。

    　　虽然他没有发怒，可丫鬟还是察觉到了相爷身上的那股寒意。

    　　她战战兢兢地如实说了：“回相爷，奴婢，奴婢只是让陛下下次若是再来，请他到府外小凉亭，奴婢会想办法去见他的。”

    　　沈怀瑾不语。

    　　只是坐在位子上，他白衣胜雪，看着俊美。

    　　实则比毒刺还要难以靠近。

    　　“楚宴。”

    　　“属下在。”

    　　楚宴从外面走了进来。

    　　沈怀瑾淡淡道：“把人赶出相府，以后不得踏入京都。”

    　　丫鬟一听。

    　　瞪大了眼睛。

    　　“相爷，相爷开恩啊，奴婢以后再也不敢打陛下的主意了。”

    　　然而坐在位子上的人却是不为所动。

    　　丫鬟心死如灰。

    　　“一百两银子足够你花销大半辈子。”沈怀瑾淡声道，起身。

    　　丫鬟磕着头：“相爷，奴婢不要这一百两银子，奴婢只想留在京都。”

    　　她想着陛下的模样....

    　　心道要是陛下惦记着她...

    　　沈怀瑾停下脚步：“你觉得我还会让陛下再见到你吗？”

    　　丫鬟身子微微一僵。

    　　传来相爷的一声叹息。

    　　“楚宴，还不把人送走。”

    　　“是，主子。”

    　　-

    　　那手指摸上带有纹路的面具。

    　　沈怀瑾细细描绘着它的模样。

    　　“阿瑾，朕来做你的眼睛。”

    　　少年清脆却又带着一点软糯的嗓音响起。

    　　将面具放下。

    　　丞相久坐不语。

    　　楚宴坐在屋檐上，看着主子在书房的窗前作了很久的画。

    　　废了一张又一张。

    　　揉成一团在那桌上。

    　　他心想。

    　　主子的心乱了。

    　　只有乱的时候，才会这样。

    　　是因为宫中那位吗？

    　　丞相在书房中待了三个时辰，那梨花桌上，放置着一幅画像。

    　　画像中的少年华衣覆体。

    　　身子有些娇柔，墨发及腰。

    　　却是唯独缺了一张脸。

    　　丞相伸出修长的手指，触摸了几下。

    　　抬手，将那月牙色的绸缎摘下。

    　　却是一片黑暗。

    　　-

    　　“陛下的脚真好看。”

    　　秋月帮人穿着足衣，夸赞道。

    　　那不到几寸的脚晶莹欲滴，有点粉嫩，更是滑腻雪白。

    　　美到极致。

    　　“陛下的脚好看，脸更好看。”春花目不转睛地看着：“陛下以后长大了，肯定会迷倒全天下的女人的。”

    　　少年墨发长睫，人如桃花，肤白如雪。

    　　细白的脖颈下，身子更是娇娇软软。

    　　天生娇贵。

    　　沐浴的时候，苏瓷不经他人之手，简单的洗漱任由着这些宫女来。

    　　毕竟这具身体年龄还小，看不出什么。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

