    不管安林如何抱怨，作为天庭直接任命的队长，这唐西门的锅，还是得他来背。

    “唉……这都是命啊。”

    安林摇头感叹，御着大白从豫省直奔陕省。

    在陕省某个特殊部门拘留所，他见到了那两个华山论剑的坑货。

    唐西门的袖口都被斩碎，结实的手臂和胸膛都有一道血痕。

    华山派掌门吴枫，小腿和手臂都有剑伤，衣服破破烂烂的，走到大街上就活脱脱一个职业乞丐的模样。

    根据相关人员统计，此次论剑损害的物质文化与自然遗产，折合成灵石共计五万枚，这场打斗两人都有责任，所以一人需要赔偿两万五千枚灵石。

    唐西门没带那么多钱出门，纳戒中只有两万枚灵石，因此安林还垫付了五千枚灵石，之后他们还要接受各种思想教育工作。

    主持这苦逼的思想教育工作的，是国家特别作战部的人。

    不仅唐西门和吴枫要听，连带着安林也被教育了一波。

    一番折腾后，终于是将唐西门赎了出来。

    至于吴枫？他更没那么多钱了，只能呆呆地坐在拘留所思考人生。

    那些华山派的长老被掌门气得不轻，决定让掌门在拘留所反思十天半个月，再谈捞人的事情。

    不知不觉，已是黄昏时刻。

    当安林从拘留所出来，重新看到阳光的那一刹，泪流满面，如获新生，忍不住振臂高呼：

    “去他娘的队长！”

    唐西门：“……”

    安林今天过得十分的丰富，被黄珊珊怼了三次，进了两次拘留所，进行了一次深刻的思想教育，横跨了半个华国……

    嗯，如此充实的一天，简直让人感动！

    “安林队长，今天的事情实在是对不住了。”唐西门躬身道歉。

    即使衣服有些破烂不堪，但他依旧仪态十足，如同古时的翩翩公子那般。

    安林摆了摆手：“这是我应该做的，只是我有些好奇，为何学长你去看朋友，会变成和人打斗这种事？”

    唐西门有些尴尬地笑了几声：“我起先是想和吴枫兄简单地探讨一下修炼心得，简单地相互切磋一下。嗯……后来打出了火气，就根本停不下来了……”

    安林先是一愣，随后揉了揉眉心，不知道该说些什么才好。

    唐西门这种看起来风度翩翩的公子，打起架会停不下来，这实在太让人无语。亏得安林之前还觉得这学长很可靠，很让人省心，看来是他以貌取人了。

    唐西门跟安林闲聊了片刻后，再次离去，去找他的另一个老朋友。

    这吓得安林赶紧又提醒了学长几句，希望他能够安安静静做个美男子，好好继承发扬君子动口不动手的优良传统。

    目送学长的离开，安林心中依旧忐忑，也不知学长有没有将他的话听进去。

    田玲玲侧坐在大白的背上玩手机，白嫩匀称的小腿迎着黄昏的阳光轻轻晃动着，有些惬意舒适。

    “假道士，东方姐姐听说你回来了，问你要不要来她家吃饭？”她手指拨动着手机，忽然开口道。

    安林听到田玲玲的话，顿时浑身一颤，一种身为脑残粉的幸福感瞬间涌上心头。

    东方雪那美妙动听的歌声，至今仍萦绕在耳边，挥之不去。

    这可能就是传说中的否极泰来吧，偶像邀请我去她家做客了，嘿嘿……

    “看你这表情，就是答应了啊？”

    田玲玲看到安林在一旁傻笑，不由得翻了翻白眼，没好气地说着。

    “肯定答应啦！静心仙女盛情难却，我还是要去一趟的。”安林回过神来，一脸肃然地开口说着。

    田玲玲撇了撇小嘴，不再多说，跟安林骑着大白朝东方雪的家里飞去。

    安林将东方雪这两年新出的歌曲，都下载在手机里面，在路上一首一首的听，每一首都是那么的好听，听得那叫一个如痴如醉。

    东方雪的房子是一栋江景别墅，风景格外怡人，能透过窗外看到江河另一边的高楼林立，霓虹灯光。

    城市的繁华和园林的静谧相结合，给人一种远离喧嚣，又静看繁华之感。

    安林和田玲玲御狗而来，东方雪身穿一袭茶色长裙，站在门口迎接。

    她身材苗条曼妙，肌肤胜雪，一双让人沉醉的秋水眼眸，盈盈遥望着天空上的男子，脸上带着淡淡的笑意。

    “安林道友，好久不见。”东方雪笑着打招呼。

    “静心仙女，能够吃到你做的饭菜，我真是太荣幸啦，那味道我可是怀念了两年啊。”安林跃下大白，高兴地打着招呼。

    东方雪掩嘴一笑：“一顿饭能惦念两年？别的不说，你的嘴皮子功夫这两年倒真的是长进不少。”

    “东方姐姐，嘴皮子功夫算什么，假道士的脸皮才是真正的炉火纯青呢。”田玲玲跑过去挽着东方雪的胳膊，笑着说道。

    “我可是实话实说啊，逛了九州界这么多美食店，也算是见多识广了。你的厨艺在那些仙厨当中，那绝对是一流的。”安林不理会田玲玲的捣乱，很认真地开口说着。

    仙厨在九州界可是个很吃香的职业，每一个都是凭实力赚钱的土豪，而东方雪的厨艺，在安林这种遍尝美食的人看来，还真的是一流的。

    只不过地球的高级食材比较少，很少有修士能够发现它的价值，要是去到九州界，东方雪绝对能够赚得盆满钵满。

    嗯，东方雪是一个被唱歌耽误的厨子。

    东方雪看到安林一脸认真的样子，不由得又笑了起来。

    不管信不信，被人这样夸，她心里肯定还是有些小高兴的，当即招呼田玲玲和安林进门，后面还跟着一只眼睛圆溜溜的大狗。

    饭菜那浓郁的香味在屋子里飘荡，闻得安林肚子咕咕叫，大白更是流出了口水，颇有饿狼突袭的模样。

    一桌子的丰盛菜肴，单单看那饭菜的外貌，就让人食欲大增，不少菜还散发着淡淡的能量波动，看起来应该用了不少珍贵的食材。

    看得出东方雪为这顿饭花了不少的心思，想到这里，安林掏出了一枚绿色的灵丹，递了过去。

    “安林道友，你这是……？”东方雪有些讶然地开口。

    “久别重逢，总要给老朋友一些礼物。这是青神驻颜灵丹，能起到永久美白和重焕肌肤活力的作用，希望你能够收下。”安林一脸真诚地开口。

    “哎呀，这怎么行，不用这么客气的！”

    “这灵丹你必须收下，都是老朋友了，就别拒绝了！”

    就这样，东方雪“勉为其难”地收下了灵丹，脸上有着浅浅的笑意，显然对这灵丹十分的满意。

    田玲玲在一旁看得嘴角抽搐，她很自然地想到了珊珊姐的那一幕。

    一模一样的丹药，一模一样的台词……

    尼玛这安林的脸皮还能再厚一点吗！？

    就这样，三人一狗在一派祥和的氛围中，吃得不亦乐乎。