    这一晚，江铠睡得并不踏实，主要是隔壁屋子里总是传来女人抽噎的声音。

    大晚上的，颇有种进入幽灵女妖地界的感觉。

    第二天江铠特意看了下公会成员名单，罗城，张旭，李志远，沈呓四人都在线，不过前三个人到现在为止，江铠还没见过他们。

    应该是在主城的某家商店上班。

    “哎，我现在也没时间带他们，等从外面回来以后，抽时间带他们升升级好了。”

    由于大哥三个月后有可能要参加新人试炼，江铠决定这次外出，要在三个月内回来。

    身上带的物资已经足够了，一大早，江铠就离开了十八区主城。

    来到安全带后，江铠走到岔路口看了看通往四张地图的路。

    最后果断选择了太平山道方向。

    “先帮东篱猜猜点去。”

    ……………………

    江铠离开后，何诗诗她们急忙从屋子里跑了出来。

    “江铠真的走了，还是故意装给我们看的？”冬雪问道，“那家伙坏得很。”

    夏花冷哼一声，“诗诗姐，他还让你重新调查与黄家的过节，看他这人的品行，我看根本就不需要调查，这种人简直人人得而诛之！”

    何诗诗微微眯起眼睛，“我还从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “大家还是继续工作，过两天看看情况！”

    正在夏花拿着扫把，打开驻地大门的时候，赫然发现一名男子在门前走来走去，一边啃着手指甲，一边看向主神公会的牌匾。

    一看到有人开门，那人先是一愣，随即瞪大眼睛，“哇，好美！”

    夏花顿时气不打一处来，没好气的呵斥道，“看什么，再看老娘让你一个星期睁不开眼！快走！”

    来人赶忙走了过来，“咳咳，美女，那个我是有事。”

    夏花皱眉看着来人，等他下文。

    “是这样，我叫欧阳易，我是从其他区专程来到十八区的，我想加入你们主神公会。嘿嘿，我跟你们会长其实挺熟悉的。”那人挑了挑眉毛，示意自己后台很硬。

    夏花上下打量起这个人，皱眉道，“你从其他区专门跑过来，要加入主神这种垃圾公会？还跟江铠那个卑鄙之徒很熟？”

    欧阳易不由瞪大眼睛，他还是头一次听说有人这么形容自己公会的。

    背地里说说坏话也就算了，站在自家公会大门口这么说自己的公会，会长……有点生猛啊。

    欧阳易都有些蒙了，是不是自己走错了。

    话说，他听人家说江铠是主神公会的，可江铠衣服上明明写的是土神公会……

    “那个，江铠是你们公会会长吗？”

    “救他？也配！不是！”说罢，夏花直接把门关上。

    欧阳易吃了个大号闭门羹，一脸懵逼。

    “难道真的找错地方了？怎么跟我打听到的消息不一样啊……”

    “哎，现在一区已经待不下去了，投奔江铠又找不到人，我欧阳易，今后该何去何从啊！”

    长叹一声，欧阳易决定还是暂时留在十八区，看看能不能找到江铠本人。

    通过一上午的打探，欧阳易终于确定，那里就是江铠的主神公会！

    随后，欧阳易还发现了一个问题。

    那个主神公会门前有不少人在徘徊，但是公会大门几乎没有再开过，就算有人敲门，说要加公会，也会被先前那个美女轰出来。

    这个消息也迅速在十八区传开了。

    本来江铠在对赌大赛赚取大量积分的消息传回来后，不少人觉得主神公会这样一个新公会，又累计了这么多财富，会是一个很有发展的公会。

    结果主神公会到目前为止，拒绝了所有上门申请入会的人！

    “主神公会的门槛这么高的吗？我三阶士兵，他们连让我进门的资格都不给，是不是有点太狂了？”

    “真的有些过分了，这也太拽了吧，要不是看上他们的积分，这种公会，请老子来老子都不来！”

    “就是，主神公会的整体实力其实很差的，你看他们，一共才13个人，连BOSS都打不了，弄得好像谁愿意加他们公会似的。”

    仅仅一天后，申请加入主神公会的人数锐减，就连从公会界面发起申请的人，也撤回了申请。

    欧阳易一直暗中观察着主神公会的动态。

    这一日，再次看到主神公会将最后一名申请者赶走后，欧阳易突然如遭电击！

    “我明白了！我终于明白了！”

    欧阳易双眼放光，“他们是要将所有只贪图公会财富的人剔除掉。经过一次次拒绝，那些还能留下的人，才能真正成为公会发展的栋梁之材！”

    “江铠啊江铠，没想到你小小年纪，居然能有如此深谋远虑，我欧阳提佩服的人不多，你小子可以算一个！”

    “这种公会一旦发展起来，日后上下一心，必成大器！”

    “好了，既然明白了主神的用心，我便要以恒心打动主神公会！”

    夏花回到公会里，开心的对姐妹们说起，自己又赶走了十几个准备申请公会的人。

    “哈哈哈，江铠绝对想不到，咱们帮他拒绝了这么多申请者！”

    “干得漂亮！”何诗诗意气风发，赞道，“人才是公会的根基，有了人才能积累财富，才能发展壮大，没人，他江铠拿什么发展主神公会！”

    “让他跟我们穿小鞋，他也别想好过！”

    ……………………

    江铠正好路过通往仙踪谷的岔路，突然打了个喷嚏。

    “暖暖又想我了？”江铠摇了摇头，“哎，暖暖想我的次数越来越少了，不知道袁柱有没有追到她！”

    “这次要是罗神放人，我还有点希望，现在看来，恐怕是有缘无分了，哎，人生，就是这样充满了无奈。”

    江铠看了看岔路的尽头，老胡和阮语还在仙踪谷升级呢，也不知道现在怎么样了。

    可惜进去一次要不少钱，再说知道自己要离开，老胡和阮语应该会很伤心。

    “算了，就不让他们承受分别的痛苦了。”说罢，江铠向着另一条主路走去。

    仙踪谷内某处。

    “对不起铠队，我们背叛了你……但是，哈哈哈哈！铠队不在，真是太爽了！”阮语两眼都在放光，“老胡，终于不是烧焦的尸体了！光是这些完整的尸体应该就可以卖不少钱了。”

    胡言激动的点点头，“铠队的攻击太容易秒杀了，真正能留给我们补刀的其实不多，哪像现在，经验长得飞起！”

    “这些尸体都没有烧焦，而且还都是外面没有的，咱们可以卖个好价钱。”

    阮语长长松了一口气，“我终于可以还上欠铠队的一部分利息了！老胡，咱们要不要试试杀精英？能出几个气功宝玉，那就发了！”

    “现在恐怕危险，你的攻击不够，最好等咱两达到四阶满级，我用鬼哭狼嚎和引雷劫控制，你用剑气应该可以杀。”

    “好，那继续练级！”

