    林安菱被他吓到了，眼神充满惊恐。

    “我叫你说话！”林浩揪着她，脸色无比阴沉，“你是不是知道她下药这件事？”

    她只顾着哭，摇着头，“我不知道，我什么都不知道，哥，我什么不知道…”

    林家其余三人面色露出错楞，一时无法消化这个消息，隐隐能猜出两人说什么，但谁都不敢相信。

    林安菱说徐轻芮与林浩是兄妹？这怎么可能，他们不相信这个事实，换孩子又是怎么一回事？谁的心底都不相信自己这个猜测。

    但渐渐的，沈映蓝猛地走过来，声色俱厉质问道，“你说换孩子？周彩燕换了我的孩子是不是？是不是？”

    她一直怀疑的事情，但被一次又一次否定，甚至让她一度觉得对不起林安菱，对她的行为睁一只眼闭一只眼，现在看来这一切都是真的！

    林浩现在没管太多，他在乎的是周彩燕下药这件事，居然给沈映蓝下药，他愤怒得想杀人！

    “妈，我不知道，我什么都不知道。”林安菱没想到会惹出来这么多事，她以为林浩什么都知道了，现在看来对方好想不知道，这样她整个人也懵了。

    没等几人继续逼问，林冠玮手机也收到了一个文件，“林安菱与周彩燕那些不为人知的事。”，看到这个标题，他也是第一时间点了进去。

    两人的谈话声从里面传了出来，在房间里格外清晰。

    “我拼死拼活让你和徐轻芮交换，辛辛苦苦守住这个秘密，让你成为有钱人家的孩子，不是让你来和我作对的！”

    “沈映蓝曾经和你做过三次亲子鉴定，如果这一次我掉包药被抓到，马上就会迎来第四次，无论是你还是我，都不回再有机会调换结果。”

    …

    “那怎么行？被发现怎么办？她一直都不喜欢我，对待徐轻芮都比我亲，不是说母女会有感应吗？万一感应到了呢？能不能重新下药让她吃？反正是保健品，我们不换回来了，她回来继续吃。”

    …

    林安菱听着里面传出来的说话声，彻底没了血色，瘫倒在地，林冠玮黑沉着一张脸，怒气翻腾，气得手指发抖，“混账！畜生！马上给我滚！”

    “奶奶…”徐轻芮看到郑丹荷摇摇晃晃的身子，着急唤了一声，连忙下床。

    郑丹荷喘息声越来越大，嘴唇动着，“小浩，这…这是怎么回事？”

    林安菱和徐轻芮互换了身份，那么不就是亲兄妹了吗？可两人结婚了，造孽啊，真是造孽。

    “不是，我和小芮进行鉴定了，没有血缘关系。”林浩十分肯定说，不可能三份血缘报告都出现问题，所以两人肯定没有关系。

    “没有血缘关系？”林安菱仿佛抓到了一丝希望，“哥，是周彩燕骗我，我没有想害妈妈，我没有，是她怕骗我，都是她骗我的…”

    她不断重复着，内心却升起一丝希望，那怎么说，都是周彩燕的阴谋，那么她还是林家的孩子，如果真是这样，无论她犯了什么错，骨子里依旧流着林家的血，顶多就被赶到国外去，那么高额生活费，她依旧能潇洒活着，比现在的担心受怕好太多了。

    “愚蠢！”林冠玮呵斥着她，气急攻心，“你不仅要帮她毁灭证据，居然还要重新下药，林家怎么养了你这么一个家伙？简直是家门不幸啊！滚，立马给我滚出林家！”

    他与林浩的观点一样，怎么可能会被换？而且徐轻芮与林浩都进行了鉴定，只有一个可能，就是周彩燕把林安菱骗了，根本就没这回事！

    为了所谓的不被发现，居然要对沈映蓝下手，让人愤怒心寒。

    郑丹荷也抹着眼泪，靠在沙发上，“太过分了，那是你妈啊，再怎么样也是你妈，怎么能联合别人对你妈下手？”

    “林安菱，我不会原谅你的！”林浩面色铁青，狠狠对她说着，将她甩到一边，“这件事没完！”

    林安菱往后缩了缩，房间里只有她嚎嚎大哭的声音，她不敢说话，只能哭着。

    “带她去做鉴定，小浩，现在马上带她去。”沈映蓝眼底闪烁着，“现在就带她去，快点！”

    林浩刚扶着徐轻芮到床边，看到沈映蓝激动的神情，也是跟着急了，快步走过去，“妈，你先别激动，现在我们还不知道周彩燕的目的是什么，先冷静一下。”

    林冠玮也连忙揽住沈映蓝，脸色收敛了一些，“现在事情还没确定…”

    “不，叫她把我孩子还给我。”沈映蓝拼命挣扎着，通红着眼，素日里精致高雅的人，如今全然不顾形象，精神更是恍惚，“叫她把我女儿还给我，还给我…”

    林冠玮与林浩对视一眼，皆是眉头一皱，看沈映蓝这幅样子，已经不承认林安菱，可徐轻芮的鉴定报告就在那，这林时安菱也苦苦哀求着，“妈，我知道错了，我当时只是害怕，怕你们不要我，我没有像害你的，妈…”

    “叫她把我女儿还给我…”沈映蓝看着林浩，紧紧抓着他的手，“去，带她去检查，然后去查，把你妹妹找回来，你要把她找回来啊…”

    对方本身就在治疗期，非常容易加重病情，林浩不敢刺激她，只能应下，不断安抚着，“好，我带她去做鉴定，妈你别激动，别激动。”

    本着安慰沈映蓝的心思，林浩也只能找人来提取林安菱的样本，而徐轻芮已经鉴定过了，林安菱自己也觉得她就是林家小姐，只不过被利用，也就放心让人提取检测样本。

    当天下午。

    林家人将林安菱带回林家，林崇辉气得跌在沙发上，看着客厅中间的林安菱，一根拐杖就甩了过去，打在她腿上，一下便紫青，但她不敢说一句话，只敢低着头哭，不断说她错了。

    “马上送走！以后都别回来了！”林崇辉指着她，声音冷厉，“马上给我滚，滚到国外去，永远别让我见到你！”

    居然想要害母，没有人性啊。

    林浩还在医院陪徐轻芮，对方不能随意移动，林冠玮和沈映蓝坐在一遍，沈映蓝看林安菱是一脸陌生，脸最后一丝温情愧疚都没有，她在等鉴定结果，而林冠玮则怒气未消，丝毫没有想要帮她求情的意思。

    “造孽啊。”郑丹荷坐在一边，她也不知道应该怎么办，整个人也憔悴不已。

    “马上送出去，给我滚！”林崇辉看向林冠玮，“你生的这个女儿，我看就是一头白眼狼，养了也是白养，我们林家没有这种人！”

    林冠玮刚要回答，手机响起，林浩的电话打来，一听他狠狠睁大眼，“你确定吗？”

    得到对方的肯定回答，他看向客厅的林安菱，一时难以消化这个事情，知道被林崇辉追问，他才艰难出口，“她的DNA鉴定报告是和小浩无任何血缘关系。”

    可徐轻芮的鉴定报告也是，到底是怎么一回事？他完全懵了，不知道该高兴还是担忧。

    “什么？！”林崇辉脸色一沉，“这是怎么回事？”

    “周彩燕说是两个孩子互换了，但小芮的鉴定报告和林家没有血缘关系，她的鉴定报告也是，小浩说，现在正在用两人样本和周彩燕的进行检测。”林冠玮再次开口解释。

    “不可能…”林安菱一颗心刚放下没多久，这下又把打回原形，“这不可能，我明明就是，我就是啊。”

    “我就说她不是，你们都不相信我！”怀疑了二十几年，沈映蓝也要奔溃了，整个人情况很不对，“我的女儿还不知道在哪，她在哪啊？”

    林家一下子一团糟，林崇辉都被这个结果吓住了，别提郑丹荷，直接就傻了。

    简单商量之后，只能先把林安菱控制起来，林浩暗地里也将周彩燕控制起来，把几个人的样本加上沈映蓝和林冠玮的再进行一次详细的鉴定。

