    “禀王上，南阳之地失陷，守将叶腾战死，三万士兵全军覆没！”

    今日的韩国朝堂上很是欢乐，四公子韩宇得到了张开地和姬一虎的支持，成为了新任太子，自是意气风发。

    姬一虎同样如此，墨鸦传来消息，韩非一行人运送的粮食全部被毁，无法救济灾民，那他和翡翠虎又能赚上一笔，这让他如何能不高兴。

    而张开地，虽说背离了韩非，但他此刻也很是得意，他认为韩非不适合当王，此刻更是和韩宇确立了攻守同盟，让他张家能继续在韩国政坛上屹立下去。

    至于王座上的韩王，他也很高兴，他的寿诞即将举行，他的“好”儿子，一个为了他将国库内的余金抽了出来给他举办寿宴，另一个为了他去镇压南阳灾民，今天更是将韩国的新任继承人给确立了。

    其余的文武大臣见自己的几个顶头上司如此高兴，自然也要跟着高兴，所以气氛一片欢乐。

    可是随着一封来自南阳的战报，将朝堂上的所有人从欢乐中唤醒了过来，

    “你说什么？”

    王座上的韩王好似没听清般，面上拧成一团，喝问道，方才还欢乐无比的众人也死死盯着他，想要确认是不是自己听错了。

    “王上，南阳失陷，被秦军攻占，守将叶腾战死，三万士兵全军覆没！”

    那身负红翎的传令使将战报上的内容重新复述了一遍。

    “呼！”

    听完他的复述，韩王面上一白，随即又充血般红润了起来，王座上肥胖的身躯有些摇晃，随即捂住胸口深呼吸了两下，

    “大将军，丞相，太子，这可如何是好？”

    每吐出一个职位，韩王面上便红润一分，到了最后他的面色更是通红一片，

    “说啊，如何是好！刚才不是挺能说的吗！”

    看着被他点名之后缩起头来的三人，不知怎的，心里涌起一股怒气。

    “父王，我们不如派遣使臣进入秦国，以重金贿赂秦臣，以图弄明白秦国是否还会继续攻伐，另外再派遣五路使臣去联系其余五国，合纵抗秦，点明今日之韩国就是他日之五国。”

    被头上那道视线逼得没办法的韩宇将自己的想法大致说了一下，

    他一言既出，四周的朝臣皆是出声附和，称赞他智计无双。

    “很好，不枉寡人将你册封为太子，大将军，如果秦军接下来又要进攻呢？”

    韩王安平息了下怒气，称赞了声韩宇，又将矛头转到了姬一虎身上。

    “王上，末将马上点齐兵马去防御秦军，为合纵争取时间！”

    姬一虎见势不妙，立马出言道，向韩王安表明自己的作用。

    “很好，待渡过这一关，寡人重重有赏！”

    最终由韩王安定下基调，正要选定派出去的使臣时，

    大殿之外，又有红翎传令使来报，正在殿外等候召见，等他进了殿内时，所有人都面色沉重的盯着他，因为这消息只有坏，没有好，

    “禀王上，边关急报，秦将王齮率平阳重甲军攻韩，一刻之内便破了边关，听退下来的士兵说，有上次和魏军交战的人在旁帮手，所以秦军才能如此快速破关，目前正长驱直入，直奔新政而来！”

    “你说什么？”

    姬一虎忍不住了，拽着那传令使的胸口，将战报抢到手上，粗略看过之后便忍不住趔趄着后退两步，

    其余人也好不到哪去，听完这边关急报之后是真的慌了神，毕竟这代表韩国有被灭的风险，现在大家都成了一根绳上的蚂蚱，

    危机关头，还是韩王给力，

    “大将军，召集除王宫禁卫军之外的一切兵力，投入城防，宇儿，马上选派使臣去五国求援，待使臣出城后整个新郑不许出不许进！”

    “快去！”

    “臣遵旨！”

    “儿臣接旨！”

    唯独张开地焉了神，他好似想到了什么，所以没有出声。

    偌大的朝堂，将韩非的安危忘得一干二净。

    ……

    紫兰轩内，紫女听着街头的讨论声，捋清了已经发生的事和即将要发生的事，韩国危矣！

    这一切发生的太快了，韩非和卫庄还未回来，两人去魏国购粮是为了南阳，可是南阳已经陷落，那他们……

    紫女有心想做什么

    可她什么都做不了，只能和红莲、弄玉呆在紫兰轩，现在新郑已经被封死了，出不去，进不来，唯一的好消息，或者说坏消息是她认识攻韩的人，如果城破，说不定可以让他放过紫兰轩。

    ……

    平阳重甲军内，王齮看着前方，张玄正站在城前百步左右，他看着张玄那熟悉的动作，抬手便挥出几道猩红色的剑罡，随后，他就知道可以进城了。

    这一路上，他们都是这么过来的，兵贵神速，一路疾行如电，这是新政前的最后一座城。

    随着张玄将城头上的韩军屠戮一空，平阳重甲军的前军刚好奔袭到他破开的城墙前，沿着破口进城。

    留下一部分士兵看守此城，大部分士兵依旧向着前方赶去，张玄骑着马和王齮行在中军，

    “七国间还有人能如同先生这般吗，视万军为无物，抬手间摧城破池。”

    王齮看着身旁的张玄，貌似随口问道。

    “有！而且不止一个！”

    张玄懂他的意思，也貌似认真回答道，在他看来东皇太一算一个，虽然比他弱了不止一筹，但是戮千军还是能做到的，还有北冥子这个老古董，起码也是戮千军，所以他也不算撒谎！

    但是王齮不知道啊，听见张玄确定，他面上顿时严肃了起来，他认为张玄说的有就是和他一个档次的，如今这种攻伐速度全靠张玄，王齮还是清醒的，如果和张玄同层次的人被其余五国请动了，一起对付大秦，那大秦则危矣！

    看着王齮面上的严肃表情，张玄哪能不知道他在想什么，

    “王老将军，放心吧，秦统一是天命，没有任何人能阻挡，胆敢阻挡者皆为螳臂当车，不自量力！”

    张玄宽慰道。

    王齮虽不知张玄这话从何而来，但大致意思他还是听懂了的，虽然有和张玄同样的人，但是这种人敌不过张玄，这就够了。

    随着快速行军，新郑已经遥遥在望！

