    颜非突然觉得脸上烧得慌。

    “你们不会自己的房间，一直在我房中等我做什么？”

    兰舟和桑白对视了一眼，一丝落寞闪过眼中，桑白很快便有些委屈道：“小姐，我们以前都是要等小姐你睡下了之后，要守在外间服侍的。”

    颜非闻言，也不好再说这两个丫头什么。

    毕竟不做亏心事，不怕鬼敲门啊。

    “我不用你们守着了，去找小二要房，好好休息。”

    “小姐……”

    桑白和兰舟的模样似是有些犹豫，颜非看着她们可怜兮兮的模样，也不忍心把话给说重了。

    颜非便只好道：“我习惯了自己动手，你们留在这屋子里我不自在，并没有嫌弃你们的意思。”

    兰舟和桑白也知道，这种事急不得，便也准备转身出门。

    走之前，桑白还有些好奇，便问道：“小姐，你现在是真的和风长殷在一起了吗？”

    颜非被问得喉头一哽，然后道：“没，没有……没有的事。”

    见颜非有些慌乱的模样，兰舟不禁扯了扯桑白的袖口，“桑白，你问这么多做什么，赶紧走了。”

    这时候云又禁不住问道：“姐姐，你骗人！我们都看到……唔！”

    兰舟一把捂住云的嘴巴，然后低声在云耳边说了什么，手一放开，云就只顾着看着颜非坏笑，便也什么都没问了。

    颜非被看得浑身不自在，兰舟见此拉了桑白，要出门。

    不过刚走到门口，又被颜非叫住了。

    颜非犹豫了片刻才问道：“那个，之前，风长殷在沧澜学院是不是特别受欢迎？”

    桑白和兰舟到是没有想到，自家小姐居然会问这个问题。

    不过还不等他们开口，云便立即道：“风长殷那个变态男人，有这么好一副皮囊，走到哪里能不受欢迎啊！”

    桑白和兰舟刚才不久前才听了洵澈说，这些个日子啦，风长殷为了小姐的付出，听后都敢动不已。

    同时，也十分懊悔之前那么怀疑风长殷。

    两人都觉得，要是自家小姐跟风长殷在一起的话，绝对不会吃亏的，一定会幸福长久的。

    因此，都忍不住想要帮风长殷一把。

    桑白生怕云给说错了什么话，坏事，于是立即道：“小姐，世子殿下生的玉树临风的，在学院自是很受欢迎的，不过殿下是除了小姐，谁也瞧不上的。”

    颜非点头，这她知道，然后又问：“有多受欢迎？”

    兰舟掂量了一番说：“世子才来到学院的时候，整个学院的女学员都上赶着上门给世子表白，当时世子的院子就住在我们隔壁，所以天天都能看到在门口向世子表白的女学员。”

    颜非闻言有些惊讶，道：“当时风长殷住在我们隔壁？？但是我今日去的时候，没看见我们院子旁边还有其他的院子啊？”

    兰舟生怕颜非误会了什么，赶紧解释道：“小姐，世子住进去那会儿，那个院子还在的。之后后来，因为小姐……”

    兰舟看了颜非一眼，斟酌了一番用词才道：“因为小姐似乎不太高兴，所以就趁世子不在的时候，让我和桑白把院子给拆了。后来世子因为没有去处，便只能住在我们院子了。”

    兰舟心想着，当时似乎是因为世子捉弄了小姐，小姐才大发雷霆的。

    不过那都是过去的事了，也没有必要再提起这些对世子来说不好的回忆，影响世子在自家小姐心中的形象，便一笔略过了。

    不过兰舟和桑白都没想到，这听在颜非的耳朵里，就不是那么回事了。

    一边的云瘪瘪嘴巴，暗中记恨总是一门心思针对他的风长殷，因此忍不住嘲讽道：“哼！就风长殷那模样，活该被拆家！”

    颜非闻言面颊又有些隐隐发热。

    所以说，是她为了追求风长殷，近水楼台先得月，竟然直接把人家住的院子都给拆了。

    而听云这口吻，一定是当时风长殷还不喜欢她，对她还比较厌恶，所以云有些为她打抱不平了？

    颜非又不禁问道：“开学的时候，我是不是打死了个叫温朗峰的人？”

    兰舟和桑白心道这可能是风长殷给颜非说过一些前尘往事了，便点点头。

    颜非又问：“后来还在兰台阁打废了丹师协会的会长，还毁了她的容貌？”

    兰舟和桑白又是一阵点头。

    颜非嘴角微微一抽，看来洵澈和风长殷说得那些话，都是真的！全都是真的。

    若是说只出自风长殷和洵澈的口中，或许有几分值得让人怀疑的地方。

    但是这回不仅洵澈他们这么说了，就是这边跟着她的贴身之人，也这么说，那这事就十成十的是真的了。

    桑白和兰舟走后，颜非洗漱一番便躺在床上。

    她望着漆黑的帐顶，暗自下定决心，既然是她先去招惹风长殷的，那便一定要对他好一些才是。

    不然，自己这就有些太过不是人了。

    从颜非房间里出来之后，云扒在桑白的手臂间，有些不满道：“你们出来就是，干嘛要把我一起给带出来了啊！我好久没有看到姐姐了，我要和姐姐一起睡！”

    兰舟笑道：“云，索性你被世子针对了这么长时间，还不知道为什么吧？”

    云闻言不禁一愣，立即反问道：“对啊！为什么啊！我又没有做什么坏事！他凭什么那么对我！”

    苍墨那只大蠢龙比他讨厌多了，以前还和风长殷有仇，为什么苍墨都还好好地？

    兰舟和桑白忍不住掩唇轻笑，随即云便听兰舟道：“云，因为你是只公狐狸啊！风世子这是吃醋了呢！谁叫你总是喜欢赖在小姐身上。动不动就要抱抱的？”

    云一怔，随即恨恨道：“风长殷究竟是个什么变态啊！本神兽还只是只狐狸啊！连狐狸的醋他都要吃的吗！”

    桑白笑道：“云，我和兰舟要去休息了，你可不能再偷溜进小姐的房间了，当心接下来的日子可不好过啊。”

    云高傲的尾巴一扬：“哼！不去就不去！我去找林初之去！”

