    萧炀举起双手，缓缓转过身面对艾莲，仍然弯着月牙形的眼睛，淡笑解释：“把没用的东西送给需要的人这有什么呢，我经常把家里的矿泉水瓶子攒起来留给捡垃圾的老太太。”

    “但你不能，拿我的东西去送别人。”艾莲用枪口轻蹭萧炀的脸，凌厉的眼神扫过萧炀的脸颊，仿佛无形的刀刃。

    萧炀身上散发出一股淡淡的信息素，周身被他的J1能力速率收束笼罩控制，时间错位，萧炀身边的时间流速快，艾莲的动作慢了下来，每一个动作都被萧炀尽收眼底。

    萧炀从怀中掏出枪，迅速上膛指向艾莲，在她左胸处犹豫了一下，挪到了左肩。

    毫无征兆的一声枪响，震得走廊回声嗡鸣，萧炀的大腿被子弹穿透，身体随着巨大的冲击向后甩了出去，狠狠撞在墙上，白墙溅上了一片斑驳血痕。

    大腿中弹让他站不起来，后背靠着墙缓缓滑坐在地上，虽然只是皮肉伤，并未伤到骨头，可剧痛依然使他脖颈和额头都暴起了青筋，隐忍的痛吟被他咽进了喉咙里。

    艾莲轻甩枪口的白烟，用滚烫的枪口挑起萧炀的下巴，她身上的蓝玫瑰压迫信息素欺压到萧炀身上，让他痛苦难当。

    “想杀人就不能犹豫，否则就会被我抓到。研究所前任老板就是这么死的。”艾莲蹲在他面前，阴影笼罩在萧炀身上，A3级alpha的蓝玫瑰信息素刺激着萧炀脆弱的omega腺体。

    艾莲一口咬住萧炀的后颈，轻轻吸咬着。萧炀能感受到自己的体力和腺体能量在飞速流逝，身体逐渐衰弱下来，连动动手指的力气都没有了。

    蜂鸟A3分化能力“灵魂虹吸”：能量抽离型能力，范围内目标使用分化能力时将触发虹吸，距离艾莲越近，能量被吸走的速度越快。所吸收能量将持续供给艾莲本身使用。

    艾莲放开了萧炀，轻轻抹去唇角的血沫。萧炀浑身瘫软到说话都没了力气，被艾莲拽进怀里。

    “我很喜欢你，真的。起初只是因为你像林灯我才对你感兴趣，但现在不是了，你比他懂风情，比他聪明善解人意，你哪哪都比他好，所以别做我讨厌的事。”

    艾莲轻轻将萧炀鬓角的发丝帮他掖到耳后：“人到了我这个年纪，会想拥有家庭，你想要的我都会给你，你别让我失望。”

    “但那些……实验体是……我养大的……我亲手养大……你不能杀他们……”

    艾莲微微挑眉，有些惊讶地看着他：“你和那些商品货物有感情？在我眼里它们和军火没有区别。我是个生意人，它们对我来说只是会动的枪，无非是贵和便宜的区别，你很在乎吗。”

    萧炀点头：“它们很黏我，也信任我。”

    艾莲似乎有点明白了，或许那些实验体对萧炀来说是宠物般的存在，一个人会对自己养的小猫小狗产生保护欲和亲情，既然如此，那天自己当面杀了一只海豹幼体，一定伤了萧炀的心。

    “好。我答应你。把所有你养大的实验体留下来不销毁。”艾莲难得耐心哄人，甚至当面拿出手机，给华尔华制药工厂的负责人打了一个电话。

    萧炀没想到她会答应。艾莲是个很固执又强势的女人，极少向别人妥协什么，萧炀等着她后面的话。

    “不过，那些入侵工厂的强盗我得除掉。”艾莲将枪收进兜里，伸手抹了抹萧炀的唇角，“他们都不是你养大的，你应该就不会心疼了吧。”

    萧炀勉强抬起手，艰难地抓住她的手腕：“你不能……别再做这个了，真的别再做了，我们走吧，如果言逸把一致通过的公约带回来，国际警署和PBB拿到逮捕令，我们谁都走不了，我可不想被抓。”

    “是啊。所以要赶在言逸回来之前……把神使带回来。”艾莲淡淡回答，“其他的你不要再插手，交给我吧。”

    萧炀还想再开口，被艾莲伸进口中的一根食指压住了舌头，尖锐鲜艳的指甲划过他的舌尖。

    “别再说了，我怕我脾气差，又对你发火。这些天你留在我家里养伤，会有人照顾你。如果你再不经我允许擅自跑出去做出什么蠢事，我可不会再纵容你了。”

    “你现在要去做什么？！”

    “去实验室挑几个我喜欢的小东西出去干活。我养它们到A3，钱和精力都不是白费的。”

    ——

    华尔华制药工厂负责人收到了艾莲的命令，临时调动了一些巡逻保安去从货车里挑出一些实验体保留下来。

    放下电话，工厂负责人纳闷嘀咕：“都是些废弃的实验体了，挑出来有什么用呢，还得费人力一辆车一辆车地对名单找，真麻烦。”

    办公室的门忽然被敲了两下，负责人看了眼手表，语调有点不耐烦：“谁啊。”

    柔美又有些虚弱的女声回答：“是您点的特殊服务吗？”

    这声音听着酥人骨头，负责人愣了愣神，才反应过来工厂严禁陌生人进出，门外的人不论是谁都相当可疑，他立刻拿起桌上的对讲机准备叫保安上来。

    但当他拿起对讲机时，从柜门上的穿衣镜中看见自己背后站着一个犹如纯白雕塑般的少年，怀中抱着一个玻璃沙漏。

    “两极逆转。”

    魍魉倒转沙漏，流沙从细窄的玻璃茎中流下，那人手中的对讲机突然发出杂音，无法与外界通讯。

    而那人周身的空气也似乎被剥离，只能瞪大逐渐爬满血丝的眼睛，双手在空中乱晃，徒劳地想要抓住什么东西，终于因为窒息倒在了地上。

    魍魉蹲下来，打开玻璃沙漏的顶盖，把尸体装了进去。尸体进入沙漏后自动变成五光十色的玻璃流沙，消失得无影无踪。

    “你还挺利落的。”这时奇生骨才推门走进来，踩着高跟鞋，走到办公桌前翻找，但没找到想要的东西。

    “不在这儿。”

    她推开玻璃窗，一根金色丝线刚好随风飘来，挂在了窗棂上，是厄里斯的诅咒之线。

    金丝线的另一端传来了一盘钥匙。

    厄里斯抽走了丝线，奇生骨便拿着钥匙从窗口一跃而下，旗袍裙摆下缓缓伸出金蓝闪烁的孔雀尾羽，奇生骨轻身落地，空中留下了一道浅淡的星星点点的光带。

    魍魉再一次倒转沙漏，落地瞬间重力方向翻转缓冲，魍魉也毫无压力从高楼上平稳落地，从奇生骨身边站了起来。

    已经到黎明的时间了，但雨势并未减小，天空也不见光亮，地面积水越来越深。

    按照原定计划，魍魉负责去破坏工厂内部的所有报警器、探照灯和摄像头，奇生骨则带着钥匙往停放货车的操场飞去。

    当她赶到时，帝鳄已经放倒了四五个M2级的alpha保安，他庞大的身躯就像一座山，包覆着鳄鱼的鳞甲，普通的子弹对他根本造不成伤害。

    同等级的情况下，成熟期实验体的战斗力要远超普通人，这些保安虽然不是帝鳄的对手，但胜在人多，几个回合下来，帝鳄应付地也有些气喘吁吁。

    “姑奶奶，过来帮忙。”帝鳄喘了口粗气说。

    “谁让你先动手，好在魍魉小鬼动作快，不然触发报警器就麻烦了。”奇生骨捻开小扇，额头依次亮起六颗金绿蓝三色圆点，随后，在帝鳄额头上也出现了同样的三色圆点。

    “翠黎明。”

    孔雀腺体伴生能力“翠黎明”：辅助型能力，使被辐射到的目标发生突变，分为正向突变和负向突变，目标受到辐射后眉心将出现与奇生骨眉心相同的金绿蓝三色圆点。”

    帝鳄身上的鳄鱼鳞甲顿时疯长增厚，将他身上每一处裸露的皮肤都覆盖保护住，令人咋舌的坚韧程度百倍增长，称得上不动如山。

    “霓为衣。”

    奇生骨身后曳地的金蓝孔雀尾羽缓缓盛开，一座流光溢彩的屏障将他们二人罩住，对面的保安听到这边的打斗声后都纷纷过来支援，枪械火力甚猛，但子弹击中了奇生骨的霓彩屏障竟被吸收了进去，由岩石alpha操纵冲锋而来的巨石砸在屏障上也如同击中了波浪，缓缓陷了进去。

    屏障越吸收越亮，最终到了临界点，奇生骨轻笑了一声：“还给你们。”

    屏障陡然炸裂，柔软的光屏却炸成了锐利的三角碎片，铺天盖地反冲了回去，尖锐棱角插进防弹衣中，几个保安当即毙命。

    孔雀腺体J1分化能力“霓为衣”：反伤型能力，以自身为中心形成防护罩，吸收对方70%的攻击伤害，并化作爆炸碎片反弹回去。

    对方的包围圈被爆裂的碎片打散，帝鳄趁机冲了上去，他身型魁梧，又有奇生骨的突变加成，冲进包围中如入无人之境，杀得对方七零八落。

    奇生骨缓步跟在帝鳄身后，踩着一地鲜血，举起小扇掩住口鼻，轻吹了一口气：“雪骸骨。”

    那些仍在挣扎的保安顿时化为白骨，鲜血蒸发成雪白的粉末，被骤雨打散，零落进了泥土中。

    解决了眼前的敌人，帝鳄回头朝奇生骨憨笑：“小娘们下手真是狠。”

    奇生骨扬起碧色眼睫轻蔑瞥他一眼：“滚开。”

    帝鳄讪讪拍了拍嘴：“是我不会说话，姑奶奶。”

    他们找到最边缘的货车，奇生骨低头在钥匙盘上寻找对应货厢玻璃皿的钥匙，帝鳄一拳一拳猛砸货厢，将货厢砸开一个大洞，用力撕扯开货厢的铁皮，再猛砸里面的特制防弹玻璃皿。

    “他吗的，研究所做的东西就是结实啊。”帝鳄边骂边砸，终于砸碎了一块玻璃，里面挤着的实验体就像摇晃的汽水瓶一样从一个小口里面喷了出来，连着骚臭的排泄物和血污一起流到了地上。

    这些实验体窒息太久，几乎都奄奄一息，有的甚至已经冷透了，扣在地上一动不动。

    奇生骨皱眉掩住了口鼻，原本是嫌弃的，可看着那些幼崽在血污里艰难地爬，心里也跟着不安起来。如果没有人偶师，今天被和着血污粪水挤在箱子里哀嚎的，说不定也会有她一个。

    恶心和恐惧同时在胃里翻涌。

    帝鳄把背后背着的人偶木箱拆下来，按人偶师给的密码打开，随着箱子开启，里面按顺序摆放的八只小巧的人偶突然睁开眼睛，体内传来清晰的齿轮转动声，活灵活现地坐起来，从箱子里爬到外面。

    他们背后都镌刻着咒文，受人偶师差遣，各自走到实验体面前，叽里呱啦发出一些怪异的声响，那些晕头转向的实验体眼睛里也浮现了跟不同人偶背上相同的咒文。

    不过十几秒时间，散乱的培育期实验体和幼体就乖巧地跟随在人偶身后，人偶走向哪儿，他们就跟着去哪。

    这是人偶师的M2分化能力“无生乐园”，被刻上咒文的人偶会成为人偶师的傀儡，傀儡听从人偶师的调遣，同时具有催眠功能，无自我意识者将被催眠成为人偶的傀儡，寸步不离。

    那些精巧的人偶栩栩如生，摆动球形关节手脚，清点了身后跟随的实验体数量，然后带着他们往计划好的路线出口走去。

    一旦被人偶催眠，这些没什么自我意识的实验体就会一辈子跟着它们，直到人偶师收回咒纹人偶，否则会跟随到死亡为止。

    安排好一辆货车，帝鳄又去砸下一辆。

    “不知道尼克斯他们那边还顺不顺利，这么多车，得开到什么时候啊。”

    “快点，别磨蹭，能弄出来一个算一个。”奇生骨皱眉催促，在满满一整盘钥匙里找出对应货厢的钥匙十分困难，奇生骨终于找到了一枚正确的，拧开了玻璃皿，再去找下一个。

    ——————

    厄里斯把钥匙盘传给奇生骨后，站在窗边回收自己的诅咒之线。

    昏暗的地上横七竖八躺着许多穿着工厂制服的人，身体几乎都被霰弹枪打碎了。

    厄里斯转头看向了人偶师。

    他们这一次带上了人偶师的全部家当，那些摆在橱窗里的漂亮娃娃都被搬空了。虽然人偶师看起来很淡然，但厄里斯知道那些娃娃是他做了几年的心血。

    这里是工厂机房。

    人偶师坐在电脑前，把自己带来的U盘插在了主机上，很快便破解了安全网络，挑选出需要的数据拷贝下来。

    “促联合素……永生亡灵。”在拷贝时，人偶师在一串密密麻麻的资料中瞥见了一行特殊的药剂说明。

    “人工促联合素么。”人偶师略一思忖，“艾莲还想人造使者……疯女人。”

    数据下载完毕，人偶师收起设备：“厄里斯，走了。”

    “哦！”厄里斯扛起霰弹枪跳起来，走在前面开路，手一撑窗台，从窗边翻了出去，身上挂着诅咒金线以免坠落。

    人偶师也从高处跳下，在厄里斯落地时使用J1能力棋子替身，转瞬间厄里斯与人偶师的位置互换，人偶师平静落地，厄里斯从半空坠落，在即将砸在地上时被人偶师抓住了缠绕在身上的金丝线，像木偶那样悬空荡了荡，然后稳稳落在了人偶师身边。

    厄里斯兴奋地双手举起霰弹枪：“欧耶，再来一次！”

    人偶师拽着他往操场快步走去。只凭两个去打开三百多辆货车的货厢还是太慢了，得尽快过去帮忙。

    骤雨没有停歇的意思，黎明的天空也漆黑如夜，他们的衣服都湿透了，水顺着脸颊流淌进衣服里。

    四周没有灯光，黑暗中隐约有压力接近。

    厄里斯忽然停下脚步，扛着霰弹枪悠哉抬头，吐出纹了细线的舌头：“尼克斯，有不知死活的家伙想拦我们路呢。”

    人偶师也感受到了那股压力，粗略在心中估算了一下，轻描淡写道：“你等会过来会合。”

    “我也要……”厄里斯目送着人偶师离开，直到人偶师的背影被黑暗掩盖。

    “……跟着你。”他喃喃嘀咕着还没说出口的后半句话，低落地转身放出一缕金线，缠绕到高处的建筑栏杆上，将自己的身体带了上去。

    “可恶，讨厌尼克斯一分钟。”

