    世界上的空气……从那之后就开始变得稀疏。

    不知道什么缘由，制造装置不再使用常见的房屋之类的东西制造模型，而是转而使用了……空气。

    而且制造模型的放置地点也不在这个世界上，虽然不知道是哪里，但这个世界也是从那个时候开始空气快速地变得稀薄下去。

    而‘飞砖’整个文明也是从那个时候开始了彻底的毁灭。

    毕竟没有房屋它们还是能活，但是没有空气……它们几乎就没有任何办法了。

    它们在最后想尽方法储藏空气，但空气最后还是一点一点地完全消失，这个世界迎来了一个无空气的时代。

    最后只有少量的飞砖活了下来。

    拯救最后残留的一小批飞砖的，是一种……疾病。

    至少在末世之前它们当做是一种疾病，这种疾病被称之为‘石化病’。

    实际上是某种微生物感染，这种微生物会寄居在生物的表皮上，并且慢慢地塑造出大量的……坚固物质。

    它们的习性有点像是珊瑚，从外观上来看，被感染的生物就像是从表皮上长出一层岩石般的坚固外壳，并越长越厚……

    起初这种疾病发生时，飞砖会迅速地进行治疗所以不会有什么危险，但是在末世时……就没有那么好的治疗条件，有不少飞砖得病后无法治疗只能趴在地上等死。

    结果它们没死。

    准确的说……是死了一部分，但有部分飞砖活了下来，这时的飞砖已经被岩石般的外壳给完全包裹，但它们却注意到了一些特别的事情。

    微生物并不会包裹它们的肢体，也就是那对像翅膀的结构，这使得它们依旧能移动。

    虽然全身看似包裹了一层岩石，但这层微生物分泌的物质实际上是很轻的物质。

    这让它们还是能快速移动的，虽然会比以前艰难一些。

    但更主要的是，这些微生物让它们生命了很大的转变。

    微生物可以吸收位于岩石外壳上的食物获得养分，这也是为什么有一部分活下来的原因。

    因为这些得病的飞砖都趴在一起等死，而体能较弱的先饿死了，但还有很多饿到动不了，但是还没死的个体趴在尸体堆中。

    这些快饿死的飞砖原本以为死期将至，但它们却感到越来越不饿了。

    这是因为它们身上的岩石外壳布满了微生物，于是在接触到同类的尸体时，这些微生物就开始吸收尸体作为养分。

    最后微生物还把养分运送到了壳内飞砖的身体中，使得它们再度获得养分并活了过来。

    因此它们在尸体中趴着趴着就感到不饿又能动了，当然这时它们不知道这来自于同类的……尸体养分补给导致的。

    微生物甚至还对它们身体做了许多改变，这些微生物能产生它们所需的空气养分……这让它们不需要呼吸，微生物还做了另一件事，那就是让它们身体也适应了空气稀薄甚至没有的低压环境。

    总之这种原本被认为是疾病的微生物对飞砖进行了很奇妙的改造，让它们能再度在末世中生活下去。

    虽然这时的飞砖文明已经被摧毁殆尽，剩下的只是一小群包裹着岩石外壳，活动困难的个体，但它们还是活了下来，因为它们很快就发现把各种养分物质……包括尸体和过期的食物放在身上时，这些食物就会快速地被外壳吸收，微生物会把吸收的养分共享给它们身体。

    这让它们不用直接去吃尸骸或是过期的食物，微生物同时过滤掉了这些变质事物的危害，这让飞砖活了下去，并试着重建种群。

    因为它们的感知和繁殖器官是在唯一露在外壳外的‘翅膀’上的，所以它们还是能活动并且繁衍。

    当时的它们还不能拥有‘飞砖’这种名字，一是它们不会飞，二是它们不像砖头。

    微生物给它们制造的外壳显然形状不会规则，最初它们的造型就是像一个长翅膀的石块。

    实际上那个翅膀也不是真的翅膀，不能用来飞只能用来爬。

    而它们变成砖头造型并且会飞……那就是另外一件事了。

    制造装置在制造了飞砖文明的末日并抽干了空气之后便停止了运动。

    它没有再用什么去制造模型，准确的说是……没有直接制造模型。

    在这之前，制造装置似乎都是直接自己制造模型，也就是把那些建筑一点点传送走并且给弄成模型丢回来，只在少数情况下使用了收集装置。

    而在空气弄没之后，它们就再也没有直接制造模型，而是完全靠……收集装置了。

    残留下来的飞砖因为和微生物的共生活下来并试着挖掘复苏过去它们的一些技术时……就注意到了收集装置的出现.

    这些收集装置出现在了城市残留的废墟那里，它们的所做的事情和以前做的也差不多。

    就是把一些东西收集然后堆放到一个地方，再过不久这个地方的堆积物就会消失。

    收集装置的再现引起了飞砖的极大恐惧，于是它们立即想方设法对抗这些装置。

    最初它们是没什么办法的，只能看着收集装置活动。

    一般来说不管是收集装置还是制造装置它们都不会伤害活物，但现在却不同。

    飞砖发现它们会被收集装置给收集走。

    这可能是因为它们有着岩石般的外壳的缘故，而且被收集后它们通常都被丢在无法逃出的地方，比如说一个坑里，最后被收集的飞砖也会随着别的收集物一起消失。

    它们到哪去了呢？也被做成了模型么？没有谁知道，也没有谁想去试。

    不过飞砖发现了一个很特别的地方，那就是收集装置……本身不收集方形的东西。

    不知道为什么收集装置会避开方形的物体。

    于是，它们便开始试着把一切都弄成方形的。

    这主要是因为它们在地下发现了一些以前的大型工厂，这些工厂还可以启动。

    利用这些工厂它们……把自己和很多东西都弄成了方形的。

