    集贤三才也诧异万分。

    川剧变脸怕是也没有沈安这么精髓吧！

    你倒好，一下子又变成了温文尔雅的书生。

    这让我们还怎么当屠龙英雄？

    尴尬的一批……

    “咳咳！”

    “集贤三才都是人中之杰，擎……擎大旗以灭贱人沈安之威，实乃……乃我辈中楷模！在下赵宝坤，代天下仕子谢过！”

    “不如由我来出题，你们各自赋诗一首，至于好坏，相信在场的仕子心中自有评论。”

    赵宝坤从人群中走到船头，朝着四方施礼，断断续续地说道。

    “我同意！”

    集贤三才异口同声，随后看向沈安：“沈公子意下如何？”

    “我也没有意见。”

    “那我就出题了！”赵宝坤心中早已有题目，指着天空中半弯的明月说道：“如今已近中秋，第一题就以月寄情，如何？”

    “沈安，你无论是才情还是名望都远远不及集贤三才，再加上你自己刚刚说抛砖引玉，要不你先来？”

    虽然沈安刚刚和周元让之间的对子切磋，展现出了不同以往的水平。

    可赋诗和对对子完全不是一个档次，出了讲究格律对仗，还要寄情赋义。

    相信沈安这个纨绔子弟，应该没有这个能耐！

    这时的沈安没有搭理赵宝坤，他刚刚吃掉了主簿的一条小龙，正在欢快地捡子。

    双手齐出！

    那叫一个快啊！

    完全没有在意坐在对面的主簿大人，脸已经黑成木炭。

    还有没有一点人品啊？

    不知道围棋的礼仪么？

    哪有人用双手捡子的，这是嫌我输得不够难看吗？

    “你，我……气死我了，你难道一点围棋的礼仪都不懂吗？”

    主簿气得手发抖，不吐不快。

    “懂！我怎么不懂！”

    “可是咱这个除了是棋局，也是赌局啊！我刚刚已经让你先走了占尽先机了，难道还想怎么的？”

    “再说了，我这不是着急跟人家集贤三才比试才艺呢？”

    “反正你也快输了，何必计较这些细节呢！”

    沈安咧嘴一笑，手却依然没有停下。

    捡起白子的样子，就跟捡金豆子般欢快。

    最气人的是，明明是他刚刚自愿让人家先走的，这会说得跟人家主动占便宜一般。

    “你这个下三滥，你这是故意想扰乱我的心性！”主簿吹胡子瞪眼，霍的一下站起身来，抓起棋篓就要丢出去。

    风度全无！

    “怎么了？下棋下不赢，就准备动粗？我就是故意的怎么了？”

    “棋局本身就是战场，难道战场上用计谋也是下三滥？”

    “再说了，围棋本就可以锻炼人的心性，你身在局中，却依然会受到外界的干扰，那只能证明你棋艺不行！”

    “你看我，除了跟你下棋，还跟人对对子，马上又要跟你吟诗，你受的影响会比我大吗？”

    沈安的嘴皮子就跟机关枪一样，噼里啪啦，把主簿大人怼得无语。

    他就喜欢看人家明明很想揍他，却又无可奈何的样子。

    荣锦瑟在一旁拉了拉他的衣袖，轻声说道：“够了！”

    “好吧！我给荣小姐面子，不跟你计较了！”沈安吐了吐舌头。

    可这话听起来就更气人了！

    主簿大口大口地喘着粗气，心中的小人已经变成了魔鬼。

    “咳！棋局对战还要不要继续？如果你们觉得可以结束的话，不如开始点目吧！”

    郭甫的声音传来。

    瞬间把主簿心中的怒火按了下去。

    冷静！

    冷静！

    输阵不输人！

    尤其是当着侍郎大人和这么多仕子的面，更不能乱了分寸！

    想到这里，主簿深吸了几口气，缓缓坐下。

    沈安也已经捡子完毕，嘴角微微一翘，斜眼看了一下郭甫。

    他是故意的！

    从一开始故意打破惯例，让主簿先落子，便是故意的。

    郑有为和赵宝坤他们在外面大放谣言，已经把自己的形象诋毁了。

    他想要挽回这一切，那就必须让这些人看到主簿的真面目。

    之前落子的争议，便被旁边的中年人搅了局，没想到这次本来快要成功，又被他搅了！

    不过没关系，他还有后招！

    “主簿大人，轮到你下了！我就先去跟集贤三才比试比试！”沈安嬉笑着站了起来。

    朝着荣锦瑟扬了扬下巴：“我知道你下棋很烂，不过你还是帮我看着点，随便下！反正我也快赢了！”

    这尼玛是要把仇恨值拉满啊！

    下到一半，让一个下棋很烂的人代替，还一定能赢！

    仕子们愤怒了！

    赢了就赢了，为什么还要羞辱人？

    这是一个读书人应该做的事情吗？

    不！

    这是禽兽才会做的事！

    对于耳边的谩骂，沈安充耳不闻，穿过愤怒的仕子，走到赵宝坤身前。

    “沈安，你继续嚣张！听过一句话吗？越是疯狂，就越快灭亡！”赵宝坤嘲讽道。

    心中那叫一个得意！

    这不就是他想要的结果吗？

    把沈安塑造成为天下公敌！

    万人唾骂，千夫所指！

    “赵宝坤，你造谣我在国子监门口说要挑战天下仕子，那我不得给你面子啊！”

    沈安啪的一声打开折扇，侧过脸去。

    仿佛在说，正眼瞧你一下，算我输！

    “给我什么面子？那话是你自己说的，我哪里造谣了？”

    赵宝坤没想到，嚣张到了极点的沈安，会突然提起国子监门口的事情。

    错不及防下，口齿都有些不清了。

    “好吧！那我不给你面子了！”沈安冷笑一声，突然朝着一众仕子拱了拱手：“各位仕子，在下才疏学浅，在集贤三才面前更是不值一提，今日就当我认输了！”

    这个弯拐的有点大！

    差点闪了腰！

    就跟看到一只准备扑人的老虎，突然跑过来跪着给人舔鞋一般。

    “沈安！你以为你是谁啊？”

    “你以为到了现在，还是你想不比，就能决定得了的吗？”

    “今天你比也得比，不比也得比！”

    赵宝坤急眼了！

    脖颈上青筋暴露，表情狰狞。

    这怎么行！

    好不容易摆下这么大的场面，你说不比就不比了吗？

    看到这画面，船舱里的郑有为恨不得将他直接踹下船去。

    猪队友！

    成事不足败事有余啊！

