    秦国，贝家堡中。

    今日是殿下东征而归的庆功宴，贝家大殿，坐满了秦风此次东来结交的好友，和在咸阳时候的旧友，臣属。

    众人心中都有今日和殿下大醉一场的冲动，只是在大殿中，无人敢向秦风举杯，对太子的问候，多半集中在眸子中。

    这自然是因为，此间众人都知道，即墨是齐地最后一城了，却也是难度远超众人想象的一城。

    今日既是庆功宴，也是攻即墨的军略之会，陛下，殿下，大秦太尉，上将军，渔阳大将军，不过稍微在大殿中露了个脸，就消失在了众人之前。

    秦国君臣，文武，够得上份量的人，现在都坐在了大殿之北的贝家静室，一边喝着齐地的美酒，一边听着项羽，说着渔阳前线之事。

    “陛下，殿下，即墨以北，济水桥现在已经在我铁骑掌控之中，只是，从桥口到即墨城的北门，足足有数百坞堡，其中一半，都由水泥铸造而成。”

    “我渔阳郡的骑炮，加上贝堡主库存的重炮，即墨校尉，蒲勇送来的大炮，已经全部调往了即墨城外，只是，每日最多也就打下几座坞堡！”

    “如此推进攻击，不但迟缓无力，而且颇为消耗火药，陛下，殿下，贝家的，即墨的火药，加上殿下战舰之上卸下来的，整个齐地的火药，也不过再用十日了！”

    “其余各地补上，最少还有三十日，咸阳的火药储存最多，只是运输不易，能用上，只怕百日都要有了，如此如何攻下即墨？”

    “方才听殿下说，水路也是坞堡林立，这城中，还有百姓几十万人！我项羽自从归附大秦，不敢说战必克，只是确实还没有遇见过敌手，今日，算是遇见难打的仗了！”

    项羽没有丝毫的掩饰，将秦军南下渔阳一路的窘迫苦水，全部在此地倒了出来。

    在座从嬴政到秦风，再到贝浪，哪个不是统兵打仗的行家，听了项羽之言，知道其实秦军已经陷入了孙子兵法中，不可缠战的境地，都是心中一震。

    此间众人，都是军中翘楚，只是项羽一席话说完，众人的目光，却没有看向王翦，蒙武，嬴政，而是一起投在了秦风的身上。

    大秦谁人不知，殿下最善于的，就是困境中寻出一条明路。

    贝家堡昏暗的烛火下，秦风拧着眉头，轻轻的咬着手中的玻璃杯，想着突破之法。

    强弩之末，势不能穿鲁缟，此理秦风自然深知。

    他两世为人，史上无数战争转折，都是从攻击不力开始的。

    即墨自然不可能转折秦齐大势，只是秦风隐隐有种感觉，有人，恐怕是要他陷在齐国的泥潭中，离着咸阳，越远越好，最好此生再不回关中。

    他仔细思量了半晌，这才偏头目视项羽。

    “项将军，这坞堡虽然坚固，只是渔阳之军都是突骑，若是能轻兵穿插，以骑炮切断坞堡和即墨城的联系，只怕寻常坞堡，枪炮火药用度，也支撑不了多久的！”

    秦军骑兵众多，铁骑穿插，自然更见犀利。

    秦风所言之策，显然王翦和蒙武也曾经向着项羽说过，闻了殿下之言，两人对视一眼，都不禁脸上露出苦色。

    果然，项羽摇了摇头。

    “殿下，难就难在此处，若是能奔袭，我哪怕行险，先登即墨，也好过一座座坞堡推下去！”

    “只是，这济水环绕即墨，除了一条大道，其余地方，烂泥地，沼泽地密布，别说战马，就是人想要穿行，都是苦难至极！”

    “更不要说，若要奇袭见功，还要用炮，这跑车重不下千金，哪里能过到处遍布的河滩之地？”

    项羽一席话说出，坐上王翦忍不住插言。

    “陛下，当年项燕败李信，就是楚军左侧，置于泥泞之地后，我军战车冲击不利，被楚军反攻得手！”

    “地利，素来是战阵之上极重之事，即墨天时，地利，人和，已经是得了地利了！”

    王翦当着项羽说项燕，嬴政第一个觉得有些好笑，嘴角翘了起来。

    陛下心情好了些，酒席间的众臣，话也就都多了一些。

    蒙武掰着指头。

    “贤婿风儿所言，现在即墨可用之兵，都是司马义麾下的死士，此人裹挟百姓，勉强也算得了人和了！”

    “陛下，如此算来，我大秦，只拿到了天时啊！”

    老蒙如此悲观，当时就遭到了贤婿秦风的鄙视。

    “岳丈大人，这裹挟算得什么人和？，何况地利，也不是偏向齐人的，因为河滩之地，齐人坞堡，向来必然忽视了一些地域的守卫！”

    “这世上之地，哪里有能守护的无暇的，河滩之地，泥泞无可过重物，河滩之地，泥泞不可过重物！”

    秦风就在静室之中，口中嘟囔，眼中一道道的异芒闪过。

    此间众人，对他都很是熟稔，都知道殿下如此，那是思虑到了极致的表象。

    一时间，殿中鸦雀无声，秦国顶尖的人杰的，放下了手中的竹筷，有些患得患失的，等着秦风说话。

    半刻钟，秦风口中一直在嘟囔，终于，在昏暗的烛火中，大秦太子的目光，婉若朗星一般的明亮起来。

    秦风心中闪过一个念头，很是契合现在秦军的境遇，他想了想，虽然有些离奇，只是大的道理，并没有缺憾，不禁拿起面前的玻璃杯，就是一杯齐地美酒下肚！

    “泥泞难以穿行，坞堡火力犀利，火药稀缺，这算什么？”

    “谁说的，这世间河滩，重物就不能运行的？大秦除了轮子，不是还有履带吗？我就是暂时做不出水柜，做重装装甲运输车！”

    “切断坞堡和即墨城的联系，彻底平了齐人抵抗之心，不过十日之功罢了！”

    “渔阳精锐，此地齐民，都是我大秦看中之物，哪里能够白白浪费掉？”

    “父皇，我要铁，工匠，齐地的铁，工匠，云聚到此间来！李勇，你把整个临淄的铁钉，给我买空了，看我秦军装甲铁骑，如何直捣贼巢！”

