    天空之中，司徒青和魔皇已经开始了激烈的交手，不得不说已经觉醒了一部分记忆的司徒青，真的是很强大。

    他竟然能够压着魔皇打，凭借着永恒境界巅峰的实力，竟然能够压制的魔皇，没有丝毫的还手之力。

    中心广场的上空不断的响起了，一声又一声的炸雷声音，一招又一招，强大而又精妙的魔道武学，在司徒青的手中，连续的施展释放。

    打的魔皇惨叫连连，看的下方的众人，惊讶的下巴都快掉了下来。

    如果不是大家对这二人的实力，都有所了解的话，众人肯定都以为司徒青，才是虚神境界的强者呢。

    不过，封天宇对此倒是并没有太多的意外，身为圣界之人，他对于青羽魔君的逆天程度，比任何人都了解。

    要不是自己有着系统，估计即使是自己穿越过来了，想要压制住妖孽的青羽魔君，显然也是一件很困难的事情。

    可惜，没有如果，自己不仅有着逆天的系统，同时自己也熟知各种网文套路，对于这种可能是绝世高手的潜力股或者是身怀大秘密的人。

    只要让自己遇到，自己绝对会拿捏的死死的。

    青羽魔君就是最好的例子，任你在逆天，现在还不是得乖乖的怪自己叫哥！

    想到这里，封天宇不由得有点暗自的得意不已。

    他看天空之中的局势，暂时没有什么变故，便放下了提着的心，从自己的储物空间之中，取出了系统当时赏赐给自己的虚神级疗伤丹药金元丹。

    直接塞进了自己的口中，服用了下去，这枚丹药他可是一直都没有舍得服用，一直用来压箱底的。

    这一次，也算是让它派上用场。

    丹药入口即化，化为了一道暖流朝着封天宇的四肢百骸散发了过去。

    原本封天宇体内受伤的内脏和骨骼，还有一些皮外伤，在这一刻，得到了金元丹的滋润后，瞬间便以一种不可思议的速度恢复着。

    几乎是几个呼吸的功夫，封天宇身上的伤势就已经好了大半，这让他一时之间，诧异不已。

    果然系统出品，必是精品。

    见到自己体内的伤势在迅速的恢复着，封天宇便不再关注自己的体内的伤势，他开始点开了自己的系统界面。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：永恒境界五重天

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：1013！

    反派值：1995！

    见到自己系统界面的这一刻，封天宇突然间有了一种一夜暴富的感觉。

    现在无论是自己的气运值还是反派值，竟然都已经突破了四位数。

    这对于他来说的确是一件值得庆贺的事情，毕竟这还是他第一次突破到四位数，以前也只不过是可怜的三位数而已。

    他又狠狠的看了两眼后，知道现在还不是高兴的时候，之后便伸出手指点到了自己的系统任务界面。

    一直以来系统的奖励，都是发放到他的任务界面里的，即使是这一次，他并没有领取到系统的任务，但是系统奖励给他的额外礼包，依旧是发放到了任务界面。

    在任务页面，他看到了闪烁着红色感叹号的提示符号后，毫不犹豫的点了下去。

    【叮！请问宿主是否现在选择开启额外大礼包！】

    “开启！”封天宇猴急道。

    【叮！恭喜宿主获得虚神级丹药，固元丹100枚！】

    【叮！恭喜宿主获得虚神级丹药，洗髓丹500枚！】

    【叮！恭喜宿主获得虚神级丹药金元丹20枚！】

    【叮！恭喜宿主获得虚神级巅峰武器定制卡一张！】

    【叮！恭喜宿主获得灵气灌体机会一次！】

    伴随着脑海之中，叮叮当当的提示音不断的响起来，一张系统奖励清单出现在了封天宇的面前。

    系统奖励的固元丹、洗髓丹，封天宇看都没看便直接略过了，这种在他人眼中算是难得一见的筑基宝药。

    在封天宇这里只能算是糖豆，上一次系统赏赐给他的这两种丹药，他到现在都还没有吃完呢，这一次系统竟然又赏赐了这么多。

    要不是封天宇看到了，系统赏赐的后面几种奖励，甚至他严重的怀疑系统是在凑数。

    金元丹对于封天宇来说，倒还算的上是不错的疗伤丹药，即使是他自己用不上，他也可以给萧茹雪几人使用。

    他的目光从金元丹略过之后，又接着往下面扫了下去，当他看到虚神级巅峰武器定制卡的时候，目光稍微停滞了一下。

    自己也是时候该为自己定制一把剑了，虽然自己现在也有着几把虚神级的剑，但是都不是很适合自己。

    自己储物空间之中的剑，都是自己之前用虚神级兵器抽奖卡获得的。

    可惜那些抽奖获得来的兵器和法宝，除了他现在脚上穿的一双飓风紫金靴以外，其他的东西，他都不是很看的上眼。

    原本他还想先这样凑合着，等到他探寻到遗迹的时候，取来青羽魔君的宝剑，正好解决自己没有趁手兵器的问题。

    现在看来，即使是取来了那把剑，自己也不好在据为己有了，毕竟青羽就是司徒青，自己作为人家的哥哥，总不好去抢别人的东西。

    另外，一把剑的份量与一个无敌的道启境界打手相比起来，在封天宇的心中，完全是没有任何可比性的。

    孰轻孰重，根本就不用纠结。

    想到了这里，封天宇直接在自己的系统储物空间之中，点击了虚神级巅峰武器定制卡的使用按键！

    【叮！请宿主将你要定制的武器类型和要求，输入到你面前的空白对画框内！宿主也可以以绘画或者是扫描的形式，向系统提出你想要定制武器的要求。】

    “呦吼？”

    “这么智能的么？”

    听到了系统提示音的封天宇，不由得在心中暗道。

    封天宇没有选择通过绘画来向系统来表示，因为他知道自己是一个灵魂画手，他怕系统跟不上他的思路。

    所以他选择了在系统的对话框内，输入了自己想要炼制的兵器要求。

    “首先是一把剑，其次要能容纳道印，并且发挥出道印的威力，最好还能有点加持和提升的效果，当然也要足够的坚固和锋利，外观看起来还要很帅、很拉风，得符合我这个有逼格的人设。当然如果有器灵的话最好，这样他将来能够成长为一柄成熟的剑，可以替主人来战斗.....”

