    皇宫内。

    许佑汐刚从神机营回来，等候多时的周愧学立马迎上来，跟在身侧小声汇报道：“陛下，太后娘娘邀您去慈宁宫一起用晚膳。”

    “行。”

    许佑汐打算换身干净的衣裳，再去慈宁宫。

    “父皇，母后。”

    崇久帝的状态相较刚回宫的时候，已经恢复很多了，除了依旧是言语不畅外，四肢已经能轻微活动了。每天轮流会有太医到慈宁宫，替崇久帝做肢体的康复活动。没事时，谢西西坐在他身边陪他一起听民间刚出的话本，陪他吹吹风晒太阳，日子过得倒也滋润。

    “佑汐来了！”谢西西挥手让说话本的师傅停下来，站起身，看着许佑汐有些心疼道，“佑汐，最近是不是累坏了，都瘦了。”

    “没有。”许佑汐笑笑，“朕听太医说，父皇的病最近好了很多？”

    “嗯。”谢西西眼神温柔地摸了摸崇久帝的脑袋，“能动了，听话本的时候也会笑。”

    “那是好事。”

    ……

    闲话完家常，许佑汐才离开，回到御书房。

    此时，两位尚书大人都换好官服等候多时了。

    “杜大人，虞大人，都坐下吧。”许佑汐简单打了声招呼，便坐了下来，很快便切入正题，“杜大人，近期丈量土地有没有遇到什么困难？”

    户部尚书杜致意严谨道：“多谢陛下关心，尚未。”

    坐在杜致意身旁的虞叹却恨不得能用眼神瞪死这混蛋！

    你当然不困难！

    你知道我因为你有多困难吗！

    由于杜致意手段过于强硬，又打着圣人名义，根本不和吏部打招呼，接连罢免了两位四品官，五位六品官，七品以下更是数不胜数。搞的这些人纷纷跑来找虞叹哭诉，关键虞叹他还不敢管杜致意的事，但这几位被罢官的官员在朝中的背景网复杂到他光看着都觉得头大，他不能直接得罪，只好不停的打着马虎眼。

    唉，算起来，他杜致意当上户部尚书多久，他虞叹就有多久没睡过安稳觉了。

    “推广田亩的红薯种植，进展可顺利？”许佑汐继续发问。

    “陛下放心，一切皆按照臣立下的言状进展，虽遇到些小麻烦，但也都克服了，臣在每日上奏中都有详细说明。”

    许佑汐满意的点头，杜致意此人算是整个朝堂上最不需要她费心的了，平日奏折写得简明扼要，把户部每日工作列举的清清楚楚。

    许佑汐只需要提出一个想法，杜致意立马能提出最优的实现手段并出色实施。

    “此时找杜大人、虞大人过来，主要是有件事，朕希望和两位爱卿商量下关于国库空虚的问题。即便朕有足够的变法决心，但也无法让国库多出来支持变法的财力。虽说，丈量土地可替未来带来巨大好处，但始终无法解决燃眉之急。”

    杜致意抿唇思考片刻：“办法自然是有的，就看陛下能不能下狠心了。”

    许佑汐好奇道：“是吗？杜大人不妨说说看？”

    “今年恰逢‘京察年’，朝中有问题的官员又是难以数尽，只要陛下严查加抄家，国库定能在短时间内充盈起来。”

    这杜致意还真敢说！

    吏部尚书虞叹听得背后都吓出了一身冷汗。

    不过，杜致意提出的这点倒还真和许佑汐想到一块去了，不然她为啥要特地喊来吏部尚书虞叹一起听？

    许佑汐若有所思地端起了茶杯，不经意道：“除此法之外，杜大人可还有其它想法呢？”

    “那便削减官员数量，减少不必要的开支。”杜致意继续道，“有能力者提拔，无突出业绩者贬谪回家。”

    “这倒是可以。”

    许佑汐赞同道。

    然而，唯独虞叹越听越不对劲，你们究竟是在讨论如何充盈国库，还是讨论如何架空一个吏部尚书？！

    “陛下，臣觉得……”

    吏部尚书虞叹开口，这话题的走向必须打断，否则他实在没法干下去了。

    许佑汐哪给他说话的机会，直接拦住：“虞尚书看来有更好的提议，但不用着急，都说抛砖引玉是吧，咱先等杜大人说完。”

    “……”

    虞叹此时想死的心都有了，等杜致意讲完，还能有他发挥的余地吗！！！

    杜致意不慌不忙道：“还有一事，臣希望向陛下汇报。臣做父母官期间，屡次听闻有官员会出现‘收粮踢斗’行为。”

    “杜尚书继续讲。”许佑汐放下茶杯，听得仔细。

    “每年农民在向地方交粮税时，需要将粮食装在一个容器里面。收粮的官员就会在容器上用力踢一脚，这样容器里冒尖的粮食就会洒出来，还不允许农民扫回去，容器里剩下的粮食就上称称重，掉出来的粮食就被官吏私吞，有些贪心不足的，可能会踢上两三脚，最后剩下里的粮食可能还不足三分之一。”杜致意道。

    许佑汐听着直皱眉：“那杜尚书可有解决办法？”

    “臣觉得，日后田赋征税应该一律折银缴纳，差役由政府雇人充当，可根治此行为。”

    杜致意的这番提议，让许佑汐突然反应过来，这不就是明朝时，当时内阁首辅张居正大肆推崇得赫赫有名的‘一条鞭法’吗！

    “有理。既然杜尚书提议折银缴纳，那不如再彻底些，把各州县的田赋，徭役以及其他杂征全部为一条，合并征收银两，按亩折算缴纳。”许佑汐回忆着道，“此举利于简化收税过程，而且也避免了地方官的踢斗行为。”

    杜致意没想到陛下看得比自己更长远，有君如此，何愁大乾前程，顿时心生佩服：“陛下圣明，如此一来，百姓民生便可得到保障！”

    许佑汐本来还想进一步推行到‘摊丁入亩’的政策，也就是说税收不在于人丁数目挂钩，但是这项政策一旦发布，民间的人口数目定然飞涨。

    可惜，近几年大乾的极端天气太多，人口暴增她还真担心养不活，不如等大乾所有事宜都走向正轨以后再说。

    “此政策便命为‘一条鞭法’，杜大人先负责完善具体细则吧，等丈量土地清算完毕后，咱们在考虑徐徐展开。”

    许佑汐说起来简单，但是心中却很清楚，这条政策触犯了多少人的利益，这些世坤贵族一旦跳起反抗，对大乾来说可是一场几乎毁灭性的灾难。

    许佑汐算来算去，觉得还是得先治一批人，削减这批世坤的实力，于是目光又落在了虞叹身上：“虞尚书觉得朕提出的‘一条鞭法’如何？”

    虞叹沉默，最后艰难憋出两个字：“甚好。”

    说实话，他现在有点慌。

    他好像知道的太多了，也不知道会不会被新帝暗杀了！

    “那虞尚书可得替朕保密，否则怎么给文武重官一些惊喜呢？”

