    “不愿意！？”

    周青竹没想到自己都抛出这种条件了陈阳还敢拒绝，当下脸色就阴沉了下来，“要是不愿意，那就怪不得我周青竹了，咱们早点打完早点散！”

    说着，一股只属于上位者的气息瞬间从周青竹身上绽放出来，显得无比霸气！

    刹那间，两千来号混子齐齐上前一步，整片马场区域都为之一颤，一股铺天盖地的杀气也朝着退伍兵们笼罩了过来！

    陈阳看着这一幕，狞笑了一声，往怀里一抹，一瓶二两装的二锅头便出现在了手里，与此同时，身后一百五十号退伍兵有样学样，各自打开了身后布包里的酒！

    “兄弟们，干了这杯酒，好好收拾对面那群小王八犊子！“

    “干！”

    一百五十人着装整齐，动作划一，手里的二锅头几乎同时送到嘴边，一扬脖，咕嘟咕嘟就将瓶子里的酒喝透了！

    周青竹隔着百来米，冷笑着看着陈阳等人的动作，显得极为不屑！

    “兄弟们，把这群臭保安，全都干掉！”

    周青竹一声令下，数以千计的黑色人头瞬间涌动，似乎是为了给陈阳他们增加压力，走路的速度居然出奇的慢，就连手里的家伙也是拖在地上，发出一连串冰冷的碰撞声！

    百来米的距离本就不长，一眨眼，对面的人群就跨过了一半，陈阳见时机差不多了，大手一挥，一百五十号退伍兵齐齐解下背后的帆布包，一把把铁胎长弓便出现在了众人的手中！

    对面的人一看，顿时就愣住了，什么情况！？要玩射手！？

    就在他们心底疑惑的时候，退伍兵们便将箭矢搭在了弓弦上！

    “定位箭，射！”

    陈阳一声低喝，弓弦颤动的嘣嘣声立马传来，一百五十只箭矢便朝着对面人群飞了过去！

    “噗噗噗噗...”

    一连串箭矢落地的声音，纷纷斜插入对面人群前的地面上！

    “哈哈哈，傻逼，射程竟然不足！”

    “果然是一群脑子有问题，竟然想用几把破弓来跟咱们两千人干！”

    “都别墨迹了，上去弄死他们！”

    混子们说着，便加快了步伐！

    然而，他们却始终低估了退伍兵们的实力！

    就在这时，陈阳再次一声令下，所有人整齐划一的换上了新的箭矢——箭矢尖端包裹着一颗厚重的椭圆形球体，在球体末尾还露着一根引线！

    陈阳看着对面踏过定位箭的人群，脸上露出了疯狂的笑意，“点火，放箭！”

    退伍兵们同时掏出打火机，将箭矢上的引线点燃，几乎同一时间将弓拉满，一片带着嗤嗤声的弓箭便朝着对面人群飞了过去！

    “轰！轰！轰！...”

    箭矢落地，爆炸声立时传来！

    “卧槽，这弓箭会爆炸！”

    “都小心，爆炸的弓箭里面有刀片，一炸开刀片就飞出来了...”

    “卧槽尼玛，竟然玩阴的！”

    ......

    一连串咒骂声从对面人群中传出来，但更多的却是倒在血泊当中！

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微的勾了起来！

    这就是他让王九成去做的东西！

    仿照大清朝的红衣炮弹做出来的，原本炮弹里面掺的应该是钢珠，但一想到自己这火药威力有可能不足，就干脆换上了刀片，虽然不可能一

    下子让对方失去全部战斗力，但至少也能让他们多流点血，损耗他们的实力！

    对面的哀嚎和惨叫还没停止，王九成就指挥着众人进行第二轮齐射！

    “轰轰轰...”

    又是一阵爆炸声，这一次竟然比上次杀伤效果还要强！

    另类的打架方式把对面两千混子都打蒙了，顿时一阵抱头鼠窜，趁着这个机会，退伍兵们连续进行了五轮齐射，对面人群也躺下了至少五分之一！

    两千人损失五分之一，这可不是个小数目啊！

    看着还没靠过去就躺下一片的马仔，周青竹脸都黑了！

    “躺下的都是咱们青竹的人吗！？”周青竹问张龙道！

    “放心吧老大，咱们的人都在后面呢，前面顶着的都是来助拳的！”张龙狞笑一声，他才没那么蠢让自己人顶在前面呢！

    周青竹一听，也不言语了，干脆淡然的看起了场上的局势！

    又是一阵齐射，短短几分钟时间，青竹的两千人马人数锐减，粗略一看，竟然只剩下了一半有余！

    此时，人群已经越来越近，长弓已经派不上用场了，陈阳手一抬，阻止了众人继续点火，“换装备！”

    “是！”

    “上刺刀！”

    陈阳一声大喊，一百五十名特种兵扔掉手里的长弓，一弯腰捡起地上的长柱状布包，撕拉一下撤开外包装，顿时露出了里面一根根长枪！

    这些长枪都是陈阳吩咐王九成去五金店特制的，每根长枪上都带着一个能链接在一起的挂钩，十人一组，一瞬间就组成了一个类似剃头推子的连排长枪！

    在古代，这样的兵器几乎遍布每一场战争！

    陈阳看着对面的周青竹，脸上露出了一抹冷笑！

    周青竹的周青竹，你也太自大了，你拥有的不过是混混打架的经验，而我拥有的却是一个高级武者的记忆传承！

    天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

    今天老子就让你见识见识，什么是冷兵器时代的战争艺术！

    “兄弟们，上！”

    陈阳一声令下，一百五十人组成十五个小队，紧密相连，铆足了力气往前冲，一眨眼的时间便冲到了前排混子的面前！

    “噗噗噗...”

    长枪捅入腹中的声音响起，一眨眼，第一排混子就躺了一地，鲜血瞬间将草地染红！

    成排的长枪一捅就是一排血窟窿，所有退伍兵战士动作整齐划一，捅完往后一撤，长枪拔出，紧跟着便是第二轮冲锋！

    几个来回，对面仅剩的一千余人也躺下了好几百，而陈阳他们到现在也依旧丝毫未损！

    一时间，青竹一方人马士气大损!

    “我去你麻痹的！谁愿意打谁打，老子不干了！”

    就在这时候，也不知道人群里是谁喊了一声，顿时就出现了逃跑的混子，显然是被陈阳他们这种打法给打懵了！

    都是街头欺负老实人的混子，他们哪见过这种阵仗！？他们会的无非就是拿着把片刀你砍我一下我砍你一下，谁特码流的血多，谁就得死！

    可陈阳不一样，他从一开始就没把这次约架当成是市井流氓之间的对殴，而是真正当成了一场战争在打！

    华夏五千年战争文明，陈阳随便拿出来一条，都足够对方喝一壶了！

    有了第一个逃跑的，周青竹的人马当中就出现了四散的迹象，而且清一

    色都是来给周青竹助拳的人！

    一开始他们只以为陈阳这边人少，过来不过是捏死几只蚂蚁而已，还能顺手给周青竹送上一场人情，可没想到，当他们自告奋勇冲在最前面之后，竟然会出现这样的一幕！

    谁特码也不是傻子，谁愿意让自己手下的兄弟上去送死啊！？

    周青竹看着场面上的人手越来越少，一张脸登时变得铁青，急忙上前一步，“兄弟们别怕！他们就是远距离攻击厉害，近战扛不住咱们人多！从现在开始，谁要是能砍对面一刀，我周青竹奖励华夏币五千，谁要是砍死一个，奖励五万！”

    马小龙和黑塔听着这话，互相对视了一眼——妈了个逼的，这孙子还真有钱啊！

    正所谓“人为财死鸟为食亡”，那些准备逃跑的人一听有钱拿，立马停下了脚步！

    他们不过是社会底层的小混混罢了，五万块钱几乎是他们一年的收入，更何况这么多人砍死一两个杂碎，就算是报了警，也查不出是谁干的！

    一时间，剩下的几百号混子看向陈阳等人的时候，眼睛都冒绿光了，看着他们就好似是看待移动的华夏币一般！

    陈阳看着这一幕，冷笑了一声，心说你们还真是要钱不要命啊，既然如此，那就别怪我赶尽杀绝了！

    “兄弟们，变阵！”

    陈阳一声令下，退伍兵们脸上瞬间露出了狰狞的笑容，再次将手伸进帆布包！

    所有人手里都多了两样东西——一顶从唐钺那借来的土黄色安全帽，咣叽一声就扣在了脑袋上，一件由金属圆环编织而成的马甲，也唰一下套在了身上，护住了前胸后背！

    紧跟着，之前的连排长枪从中间位置一拧，顺着螺口就将下半截拧了下来，抄在手里一看，刚好是一根一米多长的钢棍！

    就在这时，那些避开了‘推子’的混混绕到了侧面，抓住机会抬手就是一刀！

    然而，一件让他们绝望透顶的事情发生了！

    “嘣！”

    一声闷响，混混手里的刀片被弹起来一尺多高，竟然是砍在了退伍兵脑袋上的安全帽上！

    被砍的退伍兵兄弟吓了一跳，但是预想中的疼痛并没有传来，索性抬眼一看，竟然是安全帽抵消了所有的力量！

    要知道，这可是市面上最贵的安全帽，能抵消五百公斤重量的瞬时冲击，硬抗那小混混一刀，简直跟玩一样！

    而与此同时，在队伍另一侧，一名退伍兵兄弟被一个混子砍在了后背上！

    “哈哈哈，兄弟们，牛逼啊！这金属环的马甲无敌了！”

    那名被砍的退伍兵兄弟放声大笑，刚才那混混在他身上砍的那一刀，竟然连个白印都没留下！

    刚刚回过神来准备把他们当成提款机的小混混们一看，心里哇凉哇凉的！

    “我操你妈的，竟然还开作弊器，老子不跟你们玩了！”

    一时间，逃跑的混混比刚才还多！

    这一下，整个青竹所剩人马已经不足五百！

    “兄弟们，该咱们反攻了，一人撂倒四个，晚上老地方大排档，咱们不醉不归啊！”

    王九成趁着这股士气大吼一声，率先朝着对面冲了过去！

    顶级特种兵对战市井小混混，怎么可能是四比一这种比例能够抵消的！？

    钢棍上下翻飞，一百五十人就好似杀入羊群的猛虎一般，不计防御的往前冲，一时间，鲜血横飞，哀嚎遍野！

