    半个月后，宁决从房门中走出。

    他的气质，已经完全不同。

    他的眼神，变得凌厉万分。

    那是剑客的眼神。

    他已经掌握了太白剑诀中的三式。

    使用御剑之力操控之时，也完全能应用其上。

    带着剑法的悬空之剑，想想就恐怖。

    一架无人机，绑着一大堆沉重的货物，缓缓飞到宁决身前。

    这些都是宁决从张通狭那里，预购的商品，他将其全部收入了储物戒中。

    张通狭四通八达，就是个万事通。

    回到宁瑕的房间。

    她已经洗了个澡，更换了一身轻便的黑衣，发丝盘起，干净利落。

    正和小鳞，在追逐玩耍。

    小鳞白色的身躯，看起来柔软，但移动起来，速度竟然非常迅捷。

    一人一兽，在房间中窜来窜去。

    “咳咳。”

    宁决咳嗽一声。

    宁瑕才停下脚步，抱起小鳞。

    “看来你已经恢复的差不多了。”

    宁决说道。

    宁瑕笑着点头。

    “多亏了黑玫姐。”

    宁决的血液中，蕴含自愈因子。

    他的血液，确实具有一些疗伤效果，但是对于其他人而言，效果微弱，并不能百分百治愈。

    让宁瑕彻底恢复气色的，还是得益于黑玫的药剂。

    经过黑玫这段时间给她的巫术煎药调剂，她已经生龙活虎。

    而且黑玫手下，有不少的治愈系异能者。

    其中更有一名A阶的【疾病退却】异能者，直接治愈了宁瑕身上的所有隐藏疾病。

    她身上所受的伤势，基本都愈合了。

    就连小时候受伤的疤痕，也都已经愈合白皙。

    只可惜，宁瑕体内的基因蚕食，并不是疾病，根本无法治愈。

    她，依然还是金发碧眼。

    死亡，始终在追逐着这个姑娘。

    “小瑕，咱们得出趟远门了。”

    宁瑕点了点头，她早就准备好了。

    宁决将一把生锈的黑色手枪，递给她。

    然后，又握住她的左手，将两人佩戴的戒指，相互一碰。

    整整半立方米的手枪子弹，瞬间转移到了午阳护体戒的储物空间中。

    这些子弹，正是宁决花大价钱，从张通狭那里搞来的。

    “子弹装满，以后它就是你的武器。”

    如今这个年头，火药子弹，十分昂贵。

    因为火药类枪械，早就已经被淘汰了。

    这些子弹，都是保存的极好的老古董。

    制作方式，只有极少的人还记得。

    宁决委托专人，将这些子弹，统统进行了特殊处理。

    所射出的弹药，穿透力更猛，威力更强。

    一枪射出去，哪怕是变异野兽，也得畏惧三分。

    带着宁瑕，一路走到拴马的旅馆。

    却发现，找南不见了。

    那马厩中，只剩下几匹蔫了吧唧的杂毛老马。

    宁决心中诞生一股不祥的预感。

    “老板，滚出来！”

    宁决怒斥道。

    旅馆中，身材肥胖，满脸油腻的光头老板，连滚带爬的跑出来。

    他脸上有一个血红色的巴掌印，看起来十分奇怪。

    他眼中带着恐惧，不敢直视宁决的双眼。

    “客官！真不怪我，有人将它抢走了！”

    老板颤声道。

    宁决眉头紧皱，深感怀疑。

    找南是B阶的战马，相当值钱。

    谁敢说，不是老板见钱眼开，将找南私吞卖掉了？

    老板看到宁决眼中的怀疑，吓得不轻。

    他赶忙上前，说道。

    “您别急，我有监控，我有监控！”

    老板说着，从身后拿出一个透明平板。

    荧幕中，显示着马厩的情况。

    调回一个星期前。

    只见大白天，一名身材壮硕的男子，走过来切断拴马的绳子，蛮横的拉着找南离开。

    他半个身躯，已经完成了机械化。

    找南如何反抗，都是没有意义的。

    那人，力气真的太大了。

    找南四蹄用力，但是却绵软不堪，似乎动能都被吸走了。

    找南越用力，那男子的力气，反而更大。

    那只机械手臂，比人的大腿还粗，力量刚猛之极。

    这抢马的人，越看越熟悉。

    宁决凝视了片刻，猛然惊觉。

    这位……

    不正是义体帮的洪勇么？！

    监控显示，老板看到那人要牵走找南，当即出面阻拦。

    结果，被一巴掌扇得在空中滚了好几圈，昏迷不醒。

    怪不得，他脸上有一个那么红的巴掌印。

    还真是错怪老板了。

    “客官，那猛人扇我之前，说了一句话。”

    “什么话？”

    “想要回马，就来城南找我！”

    宁决闻言，冷冷一笑。

    这个洪勇，还真敢找死。

    义体帮，经常与机械义体打交道。

    估计整个炼血城的监控系统，都在他们掌控之下。

    这个洪勇，应该是一路搜查监控，查到了宁决在城内的行动轨迹。

    他抢走找南，就是想引宁决过去。

    花费1350万，买一把烂剑。

    然后，还被偷走了！

    洪勇大概已经猜到，就是宁决偷走的那柄碎剑千刃。

    他心中的怒火，已经到了不得不发泄的地步。

    但是他做了最错误的选择。

    找南与宁决朝夕相处，已经有了相当的感情。

    洪勇这般行事，就是在逼宁决杀他。

    “宁瑕，跟我来。”

    “哥带你去揍人。”

    说着，宁决牵起妹妹的手。

    暗隐御剑达到A级，已经可以将身旁的人，也一并连带着隐形。

    兄妹二人隐入无形当中。

    宁瑕满脸震惊。

    身旁的小鳞也瞪大了眼睛。

    “我怎么看不见自己了，我的身体嘞！”

    宁瑕吓了一跳。

    “不好意思，哥的异能，有点多。”

    宁决笑道。

    宁瑕嘴唇微张，还想问些什么。

    但最后，她还是闭上了嘴巴。

    即便宁决又能操控剑刃，又能遁入无形，还能操控火焰。

    也依然是她哥。

    这已足够了。

    宁瑕虽然不是异能者，但最基本的常识还是有的，他知道人只能拥有一种异能。

    但是宁决，现在显然已经超出了这个限制。

    突然拥有这么多力量，想必经历了太多。

    等哥哥想说的时候，再说吧。

    宁瑕心中想到。

    她跟着哥哥，一路朝着城南走去。

    ……

    城南义体帮巷内。

    洪勇坐在石阶上，身旁站着一匹身材高大的骏马。

    他目光冰冷，上半身未着衣衫。

    露出半身强健有力的霸道肌肉。

    另外半个身躯，已经完全机械化。

