    肖远道：“我就猜正面吧。”

    杨天道：“那我反面。”

    秦尚抛起硬币，接住……“正面，”秦尚看向肖远，“你是选决定发球权，还是选决定场地？”

    肖远笑了笑，道：“我就决定场地吧。

    就现在我和杨神医这个场地位置就行了，懒得换边了。”

    “好，”秦尚转过头，看向杨天，道，“那杨先生，你是先发球还是后发球？”

    杨天想了想，道：“后发吧。”

    球网对面的肖远听到这话，戏谑一笑，道：“杨神医，我建议你还是选择先发比较好。

    你可能对网球这项运动不算特别了解，但我得提醒你，男子网球的话，一般认为先发是有明显优势的。

    如果一开始就让我来发球……你的体验可能会不太好。”

    肖远这话不是单纯放狠话，他真有这个自信。

    网球运动中，发球方是进攻方。

    在占据主动权的同时，每次发球，还有一次免费的发球失误、重发的机会，容错率也很高。

    所以，一般来说，发球局的优势是非常明显的，大多数职业球手在猜硬币成功之后，多半都会选择先发球，以抢占先机，先拿下一局。

    而像肖远这种练了许多年网球，水平都快赶上半职业选手的网球手来说，发球真得是能玩出花来的。

    哪怕是看上去几乎相同的发球动作，都能发出各种各样刁钻的发球。

    如果对手也是实力强劲，经验丰富的球手，或许还有办法应对。

    但如果是水平不如他的球手，可能会连一个发球都接不住，第一局就直接被暴打，心态会崩掉的！之前他在网球社单挑众多学长的时候，就是这样的，很多学长第一局就被他的发球打得心态爆炸，后面更是溃不成军，连最基本的水平都没发挥出来。

    所以此刻，肖远这番话，倒是真不过分。

    可谓是对新手的真心关怀了。

    他怕杨天一上来就被他的凌厉发球给打自闭了，比赛会变得太没意思。

    然而……杨天听到这话，却是淡然一笑，也没有改变态度，“没事，我就喜欢接球。

    你尽管发就是了。”

    他这么选择，也不是单纯为了让着肖远。

    是有原因的。

    因为他平时几乎没怎么碰网球，对发球的标准动作，还真不是特别熟悉。

    万一等会发球犯规了，多尴尬呀！所以还不如先第一局让对方发球，自己默默记下动作，然后再自己发呢。

    “那……好吧，”肖远笑了笑，心中却是冷笑起来——不识好歹啊这家伙。

    那就别怪我手下无情了。

    他拿出球来，走到发球位置，很娴熟地拍了几下，丢起球……击球！“啪——”球如炮弹般轰出，在空中划过一道黄色闪电，飞速地朝着杨天那一侧的场地落去。

    第一球就是如此生猛，而且没失误，正确地落在了杨天那边半场的右前方区域内，然后迅速弹起，十分迅猛。

    这个发球可谓标准而精彩。

    观众席上的众多观众们都为之一震——不愧是单挑整个网球社的猛人啊。

    他们都有些好奇，杨天会怎样应对呢？

    然而下一秒……所有人都懵了。

    黄色的球，在地上弹起之后，就这样飞出了场外，没有被接到。

    而且……不只是没有被接到。

    众人都看得清清楚楚——杨天站在原地，一动不动，根本就没有去接！“发球得分。

    比分：15：0。”

    裁判秦尚平静地宣布道，随后，看向那边连动都没动一步的杨天，无奈地笑了笑，心想这位神医是被肖远的发球给吓傻了吗？

    倒也并不令人意外呢。

    毕竟肖远的水平，全网球社的人都知道了，那是真得接近半职业的水平！他的发球，球速对常人来说可谓恐怖，跟一般的网球爱好者发的球根本不是一个概念。

    普通网球爱好者第一次面对他的发球，是这个反应也挺正常的。

    “杨神医，如果你现在想重新要回发球权的话，我可以接受的，”网子另一边的肖远，看着杨天那呆呆地站在原地的样子，笑得很开心，“毕竟我是从小练网球的。

    一上来就让我发球，对你来说可能太残酷了些。”

    网球馆内的众多观众们听到这话，此刻是一点都不觉得肖远很嚣张了，只觉得他说的很有道理——刚刚才第一球，就把杨天发得愣在那了。

    这要是继续打下去，也太碾压了吧？

    怕是一点看头都没有了。

    然而……杨天听到这话，却是笑着摇了摇头，道：“不必，我刚刚……是在看你的发球动作。”

    说着，他做了一个抛球，击球的完整动作。

    手中的球拍在空中划起一个凌厉的弧度。

    虽然他手上根本没有球，球拍也没有打到球，但整个动作一气呵成，而且和刚刚肖远的发球动作如出一辙。

    “是这样没错吧？”

    杨天道。

    肖远听到他的话，看到他这做出的发球动作，都愣了一下，然后忍不住笑出了声，“杨神医，你若是想跟我学网球技术，可以直说。

    你身份如此尊贵，要是真心想学，我肯定是愿意给你当老师的。

    但是，现在咱俩可是在比赛场上啊！你临阵磨枪，在跟我打球的时候，来模仿我的发球，这算是闹哪样啊？

    你不会觉得，光看一看，有样学样地挥两下，就能掌握我那么多年磨练出来的网球技术吧？

    那也未免太看不起我了些！”

    观众们听到这话，也都觉得肖远说的很有道理，觉得杨天太逗了——临阵磨枪也不是这么磨的吧？

    人家都发球了，你不去接，你在这儿模仿人家的发球动作？

    那还打个屁啊，还不如投降算了！然而，杨天依旧淡然。

    他笑了笑，道：“没事，我就学一下就够了，现在我已经会了，我可以好好接球了。”

    “会了？

    哈哈哈哈哈！”

    肖远忍不住大笑了起来，“就依葫芦画瓢地模仿两下，您就会了？

    那您也太厉害了吧？”

    “差不多吧，我的确比较擅长模仿，”杨天淡然一笑，倒也一点不谦虚。

    事实上，因为发球动作大多都千篇一律，大家看到杨天刚刚模仿的动作，都没有什么明显的感觉，只觉得他是在学学样子。

    然而，并没有人知道，他刚刚模仿的那一下发球动作，和肖远刚刚发球时的动作，几乎一模一样，举手投足之间不差分毫！灵识的探查，加上圣境武者的肢体控制能力，联合起来产生的效果，岂是常人能够理解的？

    

