    “得得得——”

    庙里正响着木鱼敲击声。

    不紧不慢，却也不容外人打扰。

    孙秀才只能在蒲团上跪了下来，耐心的等待着木鱼停下。

    只是不断更换的姿势以及急促的呼吸，又让他等待的心显得很是躁动不安。

    很快，佛经声和木鱼声停下，慕容无心淡淡响起：“你心乱了。”

    孙秀才对着门里毕恭毕敬开口：“老爷子，对不起，是我修行不够。”

    慕容无心语气平和：“发生大事了？你解决不了？”

    “老爷子，对不起，事情有点出入。”

    孙秀才艰难点点头：“我给叶凡来了一个下马威，叶凡也反手将了我一军。”

    “双方碰撞算是激烈，但都处于可控范围，保留着日后好相见的底线。”

    “可昨晚，有一伙人假冒武盟杀了哑巴，断了乔老板几十人的手，还铲平了乔氏茶楼十几栋建筑。”

    “叶凡和武盟瞬间被人千夫所指。”

    “叶凡需要我给出一个解释和平息风波，不然他会认定是我下手对慕容开战。”

    孙秀才很是无奈：“毕竟是我先动用了乔老板这一枚棋子给他发难。”

    接着他把这两天的事情简述了一遍，让慕容无心可以更好的作出判断。

    慕容无心听完后淡淡出声：“有人在混水摸鱼？”

    孙秀才点点头：“没错，幕后黑手要破裂我们跟叶凡的关系。”

    “我们试图跟叶凡联手一事，除了你知我知叶凡知道外，应该不会被其余势力所知。”

    “这幕后黑手是从哪里挖到消息的呢？”

    慕容无心声音一沉：“而且还把火候拿捏的炉火纯青？”

    慕容前脚刚用茶楼算计叶凡一把，幕后黑手后脚铲平茶楼嫁祸，算计的实在太精准了。

    这也让慕容跟叶凡的关系走向了恶劣。

    “消息泄露不会在慕容这边。”

    孙秀才微微低头：“很可能是叶凡轻狂说漏了，毕竟他只要一个声音。”

    “甚至有可能就是叶凡放出风声，告知我们要跟他联盟对付两大家，让两大家把枪口调转对准我们。”

    “只是叶凡没有想到，两大家捅我们一刀之余，也扣了他一个黑锅。”

    孙秀才作出自己的判断。

    慕容无心轻轻转动佛珠：

    “嗯，这有可能，不过现在追查消息泄露已经不重要了。”

    “重要的是把铲平茶楼杀害哑巴一伙揪出来。”

    慕容无心追问一声：“假冒武盟的那批人没有线索吗？”

    “没有，他们来得快，去的也快，推完茶楼砍了手臂就跑了。”

    孙秀才把来路打听到的消息和盘托出：

    “你知道，华西矿井多，这些挖机这些人，随便往一个矿井一藏，一年半载都找不到。”

    “而乔老板他们当时只盯着自己房子，根本没有看清对方的面孔，只知道他们自称武盟为叶凡办事。”

    “当然，昨晚下了很大雨的，摄像头又被破坏，很多痕迹也都找不到。”

    “不过我从对方作案手法和行径来判断，很可能是南宫富和欧阳无忌的人。”

    孙秀才告知自己的想法。

    “南宫富和欧阳无忌？”

    慕容无心沉思了一会，随后淡淡一笑：

    “他们向来唯我马首是瞻，什么时候胆大到算计我头上了？”

    “不过也有可能，翅膀硬了，还有北极商会撑腰，难免跋扈起来。”

    老人评价南宫富他们两句，随后话锋一转：“你过来就是告知我些事情？”

    “凶手可以悬赏追杀，幕后黑手也可以慢慢追查。”

    孙秀才呼出一口长气：“但叶凡现在情绪有点不稳定。”

    “他要我今晚八点前给他交待和解释，不然就要对慕容家族全面开战。”

    “我暂时没把握平息他的怒火，也无法对他作出保证，所以想要请老爷子出山。”

    “要压制叶凡的杀意，以及重新对我们信任，需要老爷子亲自见一面方能彰显诚意。”

    “我知道这是不情之请。”

    “毕竟老爷子很多年没离开过这寺庙了。”

    “而且外面仇敌很多，出去难免遇见危险，只是现在已到家族危急关头……”

    “叶凡一旦不管不顾跟慕容家族死磕，我们就是胜利也要损失八成以上的资源，得不偿失。”

    “毕竟老爷子还想要再稳定十年。”

    孙秀才把自己的想法一五一十说了出来。

    慕容无心没有立即回应，只是陷入了沉思。

    十年前，有一个高人告诉他，只要余生都留在这庙里，他保慕容无心这辈子善终。

    哪怕唐平凡亲自带人来了，他也能让慕容无心好好活着。

    但一旦离开庙里，彼此缘分就算尽了，慕容无心生死也就各安天命了。

    因此慕容无心在庙里一呆就是十年。

    如今要离开，他多少有些犹豫。

    只是想到自我关押了十年，以及慕容家族生死关头，慕容无心就作出了最终决定：

    “想不到我在庙里隐居十年，今日却要为一个毛头小子破例出门。”

    “不过为了慕容家族生存和振兴，我今天就去见叶凡一见。”

    “看看赵明月这个儿子，唐平凡的女婿，究竟是怎样的三头六臂。”

    “我违背高人指点离开庙门，算得上慕容家族对他叶凡的最大诚意。”

    “他这样还不接受联手条件就太不是东西了。”

    慕容无心发出一阵大笑，随后收起了佛珠开口：

    “秀才，备车！”

    他虽然一脚踏入修行，但重心依然落在红尘，希望慕容家族再安稳几年。

    孙秀才忙恭敬出声：“是！”

    三分钟后，破旧的庙门咔一声打开。

    一个长相宛如弥勒佛的老人身穿僧衣手持佛珠走了出来。

    长相平和，落地无声，但却给人一种深沉不可侵犯的态势。

    “老爷子！”

    孙秀才把弯鞠躬到九十度。

    慕容无心淡淡开口：“走吧。”

    孙秀才忙调来一列车队。

    半个小时后，一列林肯车队缓缓从飞来峰顶驶了下来。

    近百人守护。

    这时，侧方一千多米处的山丘，一个瞄准镜悄然锁定了慕容无心的车子。

    瞄准镜上的十字准星随着车子缓缓移动着，最后定位在慕容无心的影子上。

    从山林吹过来的风更加猛烈了。

    天空也深处传来隐隐雷声。

    几颗大雨点忽然之间从天而降，打在车上发出“噼啪”声响。

    慕容无心像是有感应一样，目光忽然凝聚成芒望向了山丘。

    也就在这时，车子离开山门，车速一慢，一颠。

    慕容无心身躯微微前倾。

    整个上身在挡风玻璃中变得清晰。

    也就这么一晃，一凸。

    “扑！”

    一颗狙击子弹飞射而来。

    孙秀才清楚看见，慕容无心的身子如受重击向后一仰。

    一股血花，在老人胸口猛然绽放。

    孙秀才歇斯底里喊叫起来：

    “慕容先生——”

