    文玉白点开手环系统查看冒险者幸存数据，一天一夜暴风之后也只是减少了七八十位而已。想到其中一个就是裴世彬，她就寂寥的退出了手环系统。

    这时外面的天色渐渐的亮了起来，更让人能够看清楚那风浪涌天。

    “这飓风可真长命啊。”文玉白不由感叹道。

    “是的，宿主，在离我们有五百米的海中出现了二十只五级异鱼，正朝着我们的船游过来了。”系统说道。

    二十只五级异鱼，幸好她的精神系异能是六级了，否则在这种天气状态下不好杀的。

    用她自己淬炼出来的飞刀杀五级异鱼已经没有了什么优势。

    不过手环商场中的武器不断有新种类刷新，其中就有文玉白用的飞刀、唐刀与弓箭、弩箭、长枪、鱼叉。

    这些武器都是她使用了之后才出现的，文玉白严重怀疑自己淬炼出来的武器被外星人山寨了。

    可她不仅没处投诉，还在看到说明上标明可以击杀十级异兽后，捏着鼻子花了十几万金币买了。

    幸好她现在有三百多万金币，否则还不得心痛死。

    文玉白将飞刀拿在手中，用自己的金系异能与之“沟通”，没想到竟然成功了，这让她感到惊喜。

    因为这样一来她不仅能够用金系异能操纵飞刀，还能“模仿”这种金属分子排列，淬炼出水蓝星上没有的金属来。

    这种金属非常的轻，可是极为坚硬又有足够的韧性。

    在文玉白研究飞刀的时候，五级异鱼逼近了游轮，八九米长的异鱼很轻易就跳上了甲板，攻击船舱。

    五级异鱼攻击船舱时，船舱自动弹出了防御罩。

    文玉白照样是站在船舱门口，操纵着五把飞刀杀异鱼。

    这五把出自手环商场的飞刀毕竟不是文玉白自己的淬炼的，操纵起来并没有那种得心应手的感觉。

    不过她有精神力辅助攻击，这飞刀又锋利无比，很轻易就刺入了异鱼的鱼头。

    所以文玉白杀起五级异鱼来，除了消耗的金系异能比昨天多了一倍以外，时间上也差不多。

    第二批五级异鱼出现的时间是两个小时后，足够文玉白完全恢复了。

    因此在杀了第二批异鱼后，休息了一会儿，等异能恢复之后，文玉白手握着飞刀，尝试着“复制”这种金属。

    “复制”一把只有两只大小的飞刀，文玉白花了足足一个小时，金属异能消耗大半时停下来恢复，然后又继续“复制”。

    如此反复了三次之后，她才淬炼出两厘米长刀尖。

    系统一直不敢出声打扰文玉白，直到她停下来喝精品纯灵水，开始恢复才敢说话：“这合金这么难弄吗？”

    “在这个星球上，这合金的几种金属分子非常稀少，而且还很难捕捉，如果不是有精神力当辅助，以我现在的金系异能等级根本无法捕捉。在淬炼的时候又需要用异能不断融炼，对异能的消耗非常的极大。”文玉白叹息道，但她两眼亮晶晶的，丝毫没有受到打击的样子。

    这金属不仅是水蓝星人没有的合金，还是高阶金系异能者才能淬炼出来的金属。她能够在精神力的辅助之下，现在就淬炼出来了，已经很让她惊喜了。

    更让她惊喜的是，这样越级淬炼金属对还有另一种好处，就是她金系异能的提升得很快。

    和系统说了两句话之后，文玉白开始打坐恢复了。

    半个小时后，等她睁开眼睛后，她身上的气势至少强了两倍——她的金系异能升到了六级初期。

    “宿主，异鱼在外面已经撞击了十几分钟。”系统及时向文玉白汇报外面的情况。

    文玉白也不急，因为五级异鱼攻击船舱时消耗的能量很少，如今她又是大富婆了，自然不在乎这点能量消耗。

    她依然故技重施，只是她操纵飞刀的时候，发现自己的金系异能升到六级初期之后，和这飞刀的“沟通”又加深了两分，操纵时顺手了不少。全部杀死二十只五级异鱼的时间，比上一次节省了四分之一的时间。

    等文玉白收手回到船舱内，系统就逼不及待的跟她说道：“宿主，我的神力恢复到20%了。”

    文玉白却是惆怅了好一会儿都没说话，如果裴世彬还在，俩人就可以高高兴兴的准备回去了。

    系统好像终于灵光了一次，感觉到了文玉白复杂的情绪，静默了好一会儿才说道：“宿主，我和主神联系上了。”

    听到系统和水蓝星的主神联系上，文玉白立刻提起了精神：“你能和衪交流不？”

    “可以模糊的交流一下信息。”系统说道。

    “你问一下主神，现在水蓝星上的总体情况怎么样了，尤其是花国的情况。”文玉白说道。

    “好的，宿主，你等我一会儿，可能时间要很长，而且要消耗一定的神力。”系统说道。

    “不怕，不到两个小时我就给你补充回来了。”文玉白说道，她很想知道水蓝星现在的情况。

    系统足足半个小时后才在文玉白的耳边说道：“宿主，主神说水蓝星现在的情况很好。因为你的干涉，花国异能者的进化比丧尸进化始终快了一步，而且现在渐渐的影响到了其他国家的幸存者，优势在人类这方面。”

    前世丧尸的进化就始终比人类异能者晋升要快，所以人类一直处在劣势中。

    果然今世她换了一条思路，借着符上校和裴世彬这层关系，跟国家最高领导人搭上了线方法是正确。

    现在就能看出她这样做的后果，先是影响到了整个花国实力，进而又影响到了整个水蓝星幸存者的实力。

    只要人类一直保持这种优势，丧尸潮短期内都不可能颠覆人类基地的。

    这一点对于现在还不能回水蓝星的文玉白来说尤其重要，这样她就不用陷入到底是选水蓝星还是选择裴世彬致命选择题中。

    不管她选择哪一条，都会让她痛苦万分的。当然在文玉白的心中，她隐约知道自己最可能选择哪一方。

    系统可是自称救世系统，有系统在，它绝对不会让文玉白选择水蓝星以外的选择。

    “那你对于裴哥的感知有没有强一些？”文玉白问道。

    “比昨天清楚了一些，但还无法联系上。”系统有些犹疑的说道。

    “怎么啦？有什么不能说的？”文玉白非常敏感的问道。

    “我有一种感觉，裴少校并没有离我们太远，可有什么阻隔了我的感知，让我无法跟他直接通话。”系统。

