    楚宁皱起了眉头，他又在茜蕾妮眼中看到了黑色淤泥。

    这黑色淤泥确确实实的在影响着茜蕾妮。

    一开始是食欲，接着是对金钱的贪欲。

    他想用上次黑猫告诉他的办法，于是又到茜蕾妮耳边小声说了什么。

    但这次茜蕾妮只是纠结了一下，就拒绝了：“不要，我还要玩。”

    这时黑猫叼着一团线球跳到了楚宁肩膀上说：“带走。”

    楚宁想要强行拉走茜蕾妮，但茜蕾妮的力量奇大，他89的力量都隐隐有些压制不住了。

    没办法，楚宁只能控制力度，敲击茜蕾妮的后脑勺，击晕了她。

    那些和茜蕾妮打牌的人相视一眼，都没有想干涉楚宁的意思，然后开始抢夺桌上的钱。

    没人呼叫飞空艇上的守卫，楚宁自然是畅通无阻地抱着茜蕾妮去了二等舱。

    把茜蕾妮绑在了床上后，楚宁想这样下去也不是办法，于是询问黑猫这“往西”还得有多久。

    黑猫一边在床上刨弄线球一边说：“快了。”

    为了防止茜蕾妮又出去赌钱，楚宁决定一直守着她，坐在床上进行冥想。

    过了两个多小时，茜蕾妮才醒过来，她沉默了一会儿后向楚宁道歉。

    楚宁能感受到她的不安，轻轻抱住她说：“我会陪着你的。”

    茜蕾妮自己也发现了自己的变化，这让她感到恐惧，她暂时不想见其他人，于是到晚餐时间楚宁决定去餐厅打包两人的食物带回寝舱吃。

    ......

    中年男人名叫科普特·因帕斯，出生在梅洛纳的普通家庭，他的父亲一直希望他成为一名魔纹师，可他并没有这方面的天赋，反而因为为了赚取生活费在一名雕塑家手下帮工的时候，发掘了自己雕塑的天赋。

    他也喜欢雕塑。

    于是他在帮工时非常努力，这让雕塑家非常喜欢他，成为了他的师傅。

    有天赋，又努力，在二十一岁的时候，他就超越了他的师傅，成为了梅洛纳小有名气的雕塑家。

    有名之后，请他制作雕塑的人也多了。

    在一次为一位贵族工作时，他看到了贵族的其中一件收藏。

    那是一幅历史上有名的大师创作的“无脸女神”画。

    他深深地为此着迷，并急尽心思的雕刻出一个属于他的“无脸女神”。

    由于他常年醉心于此，不再接受工作委托，等他发现买不起石材之后，已是耗尽了以往的积蓄，而他的家庭也已经到了支离破碎的边缘。

    他深深为此自责，并重新开始接受工作委托。

    正值梅洛纳的赌场开张，他接受了赌场的委托，为投资者在赌场雕刻头像。

    偶然间他见识到了赌场里一夜暴富的奇迹。

    于是抱着试一试的心态，他拿出还未捂热的工钱。

    他的运气不错。

    第一次赌就让手里的钱翻了十倍。

    这钱来得太容易了，这让他觉得以往辛苦努力的自己实在太傻了。

    于是成天混迹在赌场。

    时间一长，他不仅输的身无分文，还欠下了大量的债务。

    而染上赌瘾的他已无法从赌博的深渊中将自己解脱出来，他只有不断安慰自己，只要自己完成属于自己的“无脸女神”雕塑，那将是最伟大的作品，那将会使他拥有无尽的财富，并青史留名。

    在那之前，一切都可以牺牲，一切都可以被原谅。

    本质上，他的那座未完成的“无脸女神”雕塑是他最后的赌资，最后的希望。

    所以当他回到那间被他当作创作室的废旧仓库，发现自己的“无脸女神”不见时，他快要发疯了。

    向着附近的人多般打听下，才知道他不在的时候，里面的雕塑被他的女儿给卖了。

    卖给了一个富商。

    那个败家女儿！

    要知道雕塑的材料是他花重金买的“沌土石”，属于炼金石材，具有极好的魔法抗性，可以避免环境中各种元素对雕塑的侵蚀。

    现在他的“无脸女神”就在这艘飞空艇下部的货舱里。

    他要将他的作品夺回来！

    不管用什么办法！

    科普特用偷船票时顺手偷来的外套裹紧了身体避寒，偷偷来到了货舱之前。

    他只在小时候乘坐过飞空艇，那时候被父母带着，并未到过货舱这种地方，自然是不知道货舱在装好货物之后是会上锁的。

    见到那粗大的锁头，他知道今晚无望，必须要先想办法偷到货舱钥匙才行。

    正准备回去，他听到了脚步声。

    他条件反射地躲到了粗大的排气管道后面。

    飞空艇上并没有要求禁止乘客在夜晚闲逛，所以他其实没有躲起来的理由。

    借着从舱壁上的窗口射入的月光。

    可以看到来的是一名青年。

    青年穿着飞空艇的工作服，应该是一名在飞空艇上工作的工人。

    青年提着一盏熄灭的魔法灯，站在货舱门前向着四周张望，确定没看到人后，从衣服里拿出了一把钥匙。

    他打开了锁，轻轻地把舱门推开了一条缝。

    在推的过程中，有些年头的舱门发出了不小的声音。

    青年从缝中穿过，可能是因为怕再弄出声响的原因，他并没有将门合上。

    科普特想了一下，有了一个大胆的想法，他不想放过这种机会，他可以溜进去把那工人打晕，这样他就有机会偷走雕像。

    ......

    时间回到前一天的夜晚。

    梅洛纳，城东。

    天空中出现了一个金色的点。

    很小。

    如果此时有人抬头望去，只会认为那是夜幕中的一颗星星。

    金色的点快速扩大，变成了一个光圈。

    一只手从那光圈中伸了出来。

    那是一只老人的手，袖子是纯白色的，绣着金边。

    那只手抓着什么东西。

    突然手指松开。

    一颗比夜空还要黑的东西从中落下。

    像是一滴液体。

    黑色的液体滴落到了地面上。

    空中那只手收了回去，光圈缩小成光点然后消失。

    像是什么也没发生过一样。

    没有人注意到空中的异常。

    如果是普通的液体一定会被泥地吸收掉。

    那滴黑色的液体却开始“流动”。

    一只虫子缓缓爬过。

    黑色液体骤然加速，钻入了虫子身体当中。

    接着虫子的身体开始迅速融化。

    变成了淤泥一样的东西。

    黑色淤泥间，不断冒出人类的痛苦的面容，就像是保鲜膜上的人脸。

    停留了一会儿，完全融化了虫子后，黑色淤泥开始了活动。

    这次的目标是一只老鼠。

    就算是老鼠，在这像是贫民窟的地方也活的不好，身体消瘦，每晚出来觅食草地间的虫子。

    它在看到黑色淤泥的第一时间，主动迈开四条腿跑过去，啃咬黑色淤泥。

    在进入老鼠体内后，和之前虫子不同的是，老鼠并没有被融化。

    老鼠原本红色的双眼迅速变成了黑色。

    接着老鼠直立而起，获得了更高的视野。

    它看到了更大的目标。

    那是一个倒在地上正在吐着血沫的男人。

    他的脖子上正插着一根弩箭。

    老鼠跑了过去，直接从男人的嘴巴钻了进去。

    在男人的嘴里，老鼠快速的融化，变成了更大的黑色淤泥。

    黑色淤泥开始在男人体内弥散......

    男人的身体抖了一下，停止了艰难的呼吸。

    三秒之后，男人睁着的双眼无论眼瞳还是眼白，尽数被染黑。

    他伸手拔出了脖子上弩矢。

    脖子上的创口出现了黑色的淤泥，快速的修复了创口。

    男人无声无息地站了起来。

    在他的视野里有四个人。

    离他远的有三个人，其中一人躺在地上。

    离他近的有一个人，是看起来很孱弱的女人，她坐在一块石板上，微微喘气。

    男人径直向着孱弱的女人走过去。

    听到了背后的响动，女人回过头。

    在她惊恐的目光中，男人张开大嘴咬了过来。

    听到惊叫声。

    正想着唤醒姐姐的凯莉猛然回头，看到了令她目眦欲裂的一幕。

    道格正如野兽一般啃食着自己的母亲。

    “妈妈！”凯莉起身刚要冲过去。

    但一只手一把拦住了她。

    “让开！”凯莉狠狠咬向了波普的手臂。

    疼痛要波普的脸皮跳了一下，但仍旧不松手，他皱起眉头说道：“别过去，你看那男的眼睛，那是黑兆，你过去救不了任何人，还会被吞噬。”

    凯莉哪里听的进去，从小与母亲相依为命，这种时候怎么可能眼睁睁地看着母亲被啃食掉。

    “对不起。”波普难过地道歉，然后敲晕凯莉。

    他看向远处双眼纯黑的男人，自语道：“怎么老是遇到这种事。”

    这是他第六次碰上黑兆了，每次他都有幸活了下来，也让他积累了不少关于黑兆的经验。

    每一次黑兆都会引起巨大的灾难。

    人们被黑色像是淤泥的东西附身，啃食同类，如果被附身的人拥有的魔力较多，还会发生变异，变成极具攻击性的强大黑色怪物。

    没人知道黑兆是怎么来的，每一次黑兆都是悄无声息发生的。

    “那男的是被我刚杀死的，所以不可能是其他黑兆攻击后附身的。”

    “难道我碰上了黑兆刚发生的时刻？也不知道该说我运气好还是差啊。”

    “放着不管，会变成大灾祸吧。”

    波普用弩矢尖端在手掌心划出了一个玄奥的符号。

    他用衣袖拭去手掌的鲜血，开始念咒。

    咒闭。

    那个符号开始变红发亮。

    “小红，可能会有点烫，你忍一下。”波普亲吻了一下手弩，将手掌中的符号印了上去。

    伴随着鹰鸣，手弩上出现了大量的和手掌中相同的符号。

    做好这一切时，远处的男人已经扔下了女人的尸体，向着波普而来。

    “红鹰燃烧他！”

