
　　次日，史莱克一处大厅内。

　　赵无极站在苏云浩七人身前，严肃的交代道；“接下来我会为你们特训两个月时间，而两个月后我们将会前往星斗皇家学院交流，交流过后便是真正的高级学院魂师比赛，到时候才是你们的主场。

　　这两个月时间，你们的实力必须要提升到四十五级以上，只有这个等级才不堕我们史莱克学院的名声

　　我们史莱克学院是真正的怪物学院，既然是怪物，让他们看到时就应该让他们震撼，让他们说不出话来，你们都清楚了吗”

　　“清楚了！”众人道。

　　缓了片刻，站在人群中的奥斯卡忍不住道：“赵老师，虽然我们有天赋，可是两个月提升四级是不是太难了。

　　而且等级越高越想突破就越难，能已突破两级就已经谢天谢地了，到四十五级岂不是……”

　　还没有等奥斯卡继续说下去，赵无极便的瞪了过来，道：“慌什么，我们史莱克学院将会大幅度倾斜资源，无论是药材还是修炼环境都会为你们安排到位，你们只学院安心修炼就足够了，现在跟我来，特训开始！”

　　“是，这赵老师。”

　　七人连忙跟上。

　　时间一晃，两个月过去了，

　　这两个月时间，苏云浩等七人受到了大量资源的辅助，在修炼后便有极多的名贵药材服用，随后还有很多增强修炼的物品为他们提供，在修炼状态下，他们的速度完全是之前的数倍之上。

　　两个月的时间，他们实力都突破到了四十五级，其中年长的黄远突破到了四十九级，整个战队的实力有在巨大的提升，放眼外界，如此年轻的怪物团队绝对是凤毛麟角的存在。

　　两个月后的这一天，所有人被安排出来放松心情。

　　苏云浩带着宁荣荣出门了。

　　这两个月时间他们几乎是两点一线，几乎是没有出过史莱克学院，好不容易能放松心情自然是忍不住出门去准备走走了。

　　“哎，你们听说了吗？史莱克学院最近有不少学员离开了呢。”一名矮个中年靠坐在一处茶管靠窗的位置，跟身侧的好友说起了这件事。

　　他的好友不以为然，只是说道；、“你这消息早就过时了，我告诉你吧，离开的人是史莱克学院挺出名的怪物呢，其中有唐三，戴沐白还有马红俊跟玉尘，我听说他们全部都加入了蓝霸学院。”

　　“嘶，他们怎么会忽然离开啊？别看史莱克学院的装修是差了一点，可那也是才了名的怪物学院，有在极强的力量跟资源呢。”矮个中年人忍不住好奇问道。

　　他的好友道：“还不是为了高级魂师精英赛，史莱克学院只能安排一支队伍，而选中的就是那支灭霸战队，两个月前的比赛你们都看过了吧。

　　他们的实力简直恐怖，还击败了冥虎战队，而戴沐白就是冥虎战队的队长，他们想要参加这次比赛就得加入其他学院。

　　而玉尘出身蓝电霸王龙世家，蓝霸学院跟他们关系极深，被安排过去想必不是大问题。”

　　“原来是那么回事情啊。”矮个中年恍然大悟。

　　“而且我还听说苍晖学院的人已经动身了，也不知是为何提前了那么多就动身了，我猜测十之八九是拉关系去了。”他的好友压低声音说道。

　　矮个中年瞪大了眼睛，随后看了周围一眼，说道：“这话你可别乱说啊，不过苍晖学院的实力的确不弱，尤其是他们的武魂更是诡异，那可是少见的能对精神造成伤害的武魂啊。”23sk.Com

　　路过的苏云浩跟宁荣荣将这些都听进了耳朵，不动声色的离去了。

　　宁荣荣道：“没想到他们都离开了，这次高级学院魂师精英赛恐怕相当热闹了，想赢要是没点本事是很难了，说不定我们还会碰上戴沐白等人。”

　　“傻丫头，有我在咱们肯定能赢，我们的目标不是在高级魂师精英赛大放光彩，而是要拿到第一！”苏云浩的目光里多了几分笑意，不过不难听出话里强烈的自信。

　　“你还真是自信啊，不过想做到恐怕不是容易的事情。”宁荣荣搂着苏云浩的肩膀，担忧的说道。

　　这次的高级学院精英赛将会汇聚所有强大的年轻魂师战队，并且天斗帝国、星罗帝国都会有很多高级魂师进入，想从中杀出一条血路可不容易。

　　“只要我想，都可以做到！”苏云浩笑道。“荣荣，今天咱们好不容易才能出来透透风，你看前面那个地方看着是不是特别眼熟啊？”

　　“什么地方啊！啊啊啊……浩哥你坏死了，你是不是特地带我到客栈来的！”宁荣荣红着脸，垂着苏云浩的胸口，只是那力道跟没有似地。

　　苏云浩带宁荣荣来的地方，正是他们第一次进入索托城落住的客栈，当时他们便是在这里彻底定下了彼此的关系，情感获得了极速的升温。

　　古人诚不欺苏云浩，做哔哔哔哔（消音处理）的事情时，情感进度是相当快的。

　　苏云浩跟宁荣荣的关系便时在那时获得巨大的提升，只是在史莱克学院里那里有这个机会啊，王圣跟小舞老是跟着自己，搞的他根本就没有任何机会对宁荣荣下手。

　　看着娇滴滴的宁荣荣，苏云浩那里能忍的住！

　　“掌柜的，开房！”苏云浩留下钱就去了。

　　掌柜楞楞的看在桌子上的钱，连忙朝靠在桌子侧面偷懒的小二喝道：“快，快去给门两位指引房间，要是出了什么差错，我非得收拾你不可。”

　　“啊好，掌柜的我这就去！”小二连忙跟了上去。

　　安排妥当的苏云浩那里能忍，化身人形巨兽扑向了骄柔的宁荣荣，最终这场为爱鼓掌的战斗持续了三个时辰才落下帷幕，两人搂着彼此睡去了。

　　直到第二日两人才姗姗来迟的收拾好东西回到学院，刚一到家，苏云浩就注意到被打的鼻青脸肿的王圣，忍不住楞了一下，“额，王圣你什么个情况。

　　怎么这模样了，是不是让人给揍了，说，是谁收拾的你，告诉老大，老大帮你教训他。”

　　“咳咳，这事……啊不，没事，老大我能有什么事情啊，我那个去修炼去了啊。”王圣眼珠子一转，想脚底抹油。

　　苏云浩一把抓着他的脖子，忍不住问道：“给我站住，你小子不会是调戏良家妇女被人给揍了吧、”

　　“怎么会，我怎么会是那种人，我……”王圣像是踩到针一样，连忙解释。

　　这时奥斯卡走了进来，说道：“嘿嘿，老大你这还真说对了，他就是让人给揍的，而且还是个女孩，非常漂亮的那种……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十六章：荣荣，你看那间客栈是不是特别眼熟？免费阅读。https://xs.23sk.com 