    袁胤听闻后，脸上笑容消减，他语气冷淡的说道，

    “请求吕将军出兵兖州，解淮南之围，共抗强敌曹操！”

    “哈哈....”

    儒士听完后，忍不住大笑了起来。

    过了好一会，他才消声说道，

    “淮南精锐大军，都惨败与曹操之手，汝主还有何资本，与我徐州结盟？他就一介纨绔子弟尔！还共拒强敌曹操？呵呵...我呸...”

    袁胤听闻后，心中顿时憋着一口怒气啊，心中是非常火的，但他还是把怒火，慢慢压了下去。

    袁术没称帝时，个个胆颤前来当小弟。

    如今淮南惨败，结个盟，别人都推三捡四的，还出口羞辱，简直欺人太甚啊！

    不过，袁胤知道现在不能怒，他压下怒气说道，

    “公台兄，我淮南虽败，资本却还在，只需半年足矣恢复元气，到时吾淮南，与徐州两路出兵中原，打败曹贼，迎回天子，汉室可复乎！”

    陈宫听闻袁胤说迎接天子，他只是噗之以鼻。

    不过，陈宫听到淮南的资本后，他顿时沉静了起来。

    曾经的袁术，地盘大到南边扬州各郡，北到豫州半壁，东到徐州半壁，西到荆州富裕的南阳郡，甚至司徒都在版图之中。

    袁术占据如此大的地盘，更是在称帝后，就开始横征暴敛，各地州郡县，搜刮民脂民膏数不胜数啊。

    如此多的物资，囤积于寿春，无疑是一座金山。

    虽然各地都被人占据了，可都是被搜刮过的地盘。

    所以孙策才把淮南东边，各县府库扫荡了个遍，还把十个县的百姓，掳掠回江东去了。

    吕布也趁机，收复了广陵与下邳。

    除了刘备，什么都没有得到，才一直跟着曹操后面，捞油水，哪个诸侯不都是满载而归？

    袁胤看着陈宫久久没有回音，拱手谦卑说道，

    “公台兄，请三思尔，我淮南正处在，生死存亡之际！”

    这时，那老叟拿着壶茶水进来。

    陈宫才从思虑中回过神来，他犹豫再三，才说道，

    “袁兄，请在此处饮茶，吾这就去与吾主商议！”

    袁胤也没再说什么，只能安静的端坐，饮茶，等候。

    可从他的眼神中，却透露出很急的眼色。

    陈宫看着袁胤摇了摇头，他心中感叹袁胤这人，不是谋士的料，却是忠义之士啊。

    随着袁术称帝到败亡，别人都叛离了。

    除了袁胤这个从弟，至始至终没有投人，其他的可都投了。

    府门外。

    当陈宫出到府门时，他思虑下，问道，

    “主公如今在忙于何事？”

    “这个...”

    老叟语塞了，他思量再三，才说道，

    “回禀别驾大人，主公与杨奉，韩暹二人，在州府内饮酒作乐！”

    这位老叟本来不敢说的，毕竟陈宫和吕布，那是经常因为政见不合，而吵闹。

    虽然最后还是吕布妥协了，但那些多嘴的下人，就会被残虐的吕布，鞭挞致死啊。

    果然，陈宫听闻那是气不打一处来，

    “混账，如今是安乐之时乎！”

    有长远之见的陈宫，已经看见淮南将亡，下一个就是徐州了。

    仗着一支三千人的并州狼骑，一千人不到的重甲步卒陷阵营，精兵一万，就以为天下无敌了？

    要是曹操孤注一掷，讨伐徐州，吕布这点人马，如何是曹操的对手？

    陈宫很是恼怒如今的吕布，骄横跋扈啊，动不动就饮酒作乐。

    一点都不知道卧榻之上，岂容他人鼾睡的道理。

    徐州接壤着兖州，要是曹操有大战爆发，徐州是最容易捅曹操屁股许昌的。

    所以，是个傻子都明白，老曹欲灭徐州，比灭淮南更迫切。

    陈宫认为，以其坐等曹操前来灭徐州，不如趁机自动出击。

    本来他都打算好了，在曹操打败淮南后，在回军的路上，埋伏曹操一波呢。

    可袁胤突然前来，让他打消了这个计划，想到了另外一个大计划。

    可身为人主的吕布，却一直都不想着长远，却还安心的在享乐，陈宫如何不怒。

    哪位老叟哥们，汗如雨下啊。

    他本来不想说的，但不说的话，又怕得罪老爷，而被赶出府流落街头。

    如今乱世，流亡的百姓不计其数，饿死的人，更是数以万计，能在一座大府当差，是许多人羡慕不已的事。

    所以他宁愿被吕布鞭挞，也要如实禀告啊。

    为的不过是，不被赶出府，过那没衣穿，没饭吃的流亡生活。

    陈宫带着愤怒之色，上了马车后，然后，怒喝了一声马奴，

    “去州府！”

    老叟用衣袖，擦了擦额头虚汗，遥望着陈宫离去。

    过了一会后。

    他才颤颤巍巍的跑回内堂，招呼袁胤去了。

    州府，内堂。

    陈宫到来，就看见里面歌舞升平，三个大老爷们，互相吹捧，好不快哉！

    “吕大哥，真乃英雄尔，靠着三千兵马，就打垮了张勋三万兵马！”

    年近四旬的杨奉笑道，他旁边还坐着两个女婢，婢女还强颜欢笑。

    年近四旬的韩暹，一边把玩旁边的女子，一边贼笑依附道，

    “是啊，依我看啊，天下之大，根本没人敌得过吕大哥，一合尔！”

    吕布听闻后，顿时大笑道，

    “哈哈，两位贤弟妙哉尔！”

    “哼...大难临头了，还相互吹捧！”

    陈宫带着一脸的怒气，走进来，看他脸上涨红到爆，显然是极其不满他们的行为啊。

    吕布，韩暹，杨奉三人看见陈宫后，顿时销声匿迹了。

    不过他们的脸色，不太好看啊。

    毕竟刚刚打败了袁术，还收复了广陵，下邳两郡。

    本是高兴之时，却被陈宫扫了兴，如何有好脸色呢？

    吕布虽然极其恼，却没有出言。

    而杨奉却先跳起了来，喝道，

    “陈宫，汝休得乱言，俺大哥天下无敌，哪里来的大祸！”

    历史有名的顶级谋士陈宫，若不是他跟错了主子，以他的才能，助一方诸侯，不说统一天下，偏安一隅还是有的。

    陈宫看着他们奋矜之容，冷冷说道，

    “淮南灭亡后，曹操下一个目标，必定是徐州，当真以为，尔等抵御得住？”

    “这....”

    他们顿时面面相视，语塞了。

    从他们的眼神中，还看到了一丝惊慌。

    他们还真没往那处想，毕竟刚刚打了个胜仗，正庆贺中，谁去想徐州安危啊。

