    自古以来，无论是凡俗界还是修士界，都有轮回一说。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ凡俗界更多是对轮回的臆测，仰或是听来的传闻，所以对轮回一事也并不是非常清晰，

    但对修士来说，轮回是真实存在的。然而大多数的轮回对修士来说并没有多大的用处，很多修士轮回后，前世的记忆消失，所以尽管轮回了，也是一个和前世没有半点联系的存在。

    其实这对大多数凡俗人来说，也是一样。很多人在梦中常会梦起一下毫不相干的场景，其实那不过是前世的一些破碎记忆而已。凡俗界也因此杜撰了孟婆汤一事，传闻进入轮回的灵魂，必须要在跨过奈何桥之前喝下一碗孟婆汤。

    正因为修士知道轮回后，会泯灭前世的记忆，很多修士陨落后，魂魄流落在了阴冥界却不愿意去轮回。或者是在轮回前，想尽一切手段要护住自己的记忆，不被轮回磨灭。

    一些强大到极致的修士却可以在轮回后保持强势的记忆，轮回后依然是一代强者。

    阴冥界本来就是腐蚀魂魄记忆和灵智的所在，在阴冥界时间长了，依然会自动去轮回，最后消失不见。

    尽管如此，阴冥界残留的魂魄依然是越来越多。

    此刻在众多魂魄的角落处，一个瘦弱无比的魂魄在小心的挪动着。和众多魂魄一样，她同样不愿意去轮回。

    因为轮回后，她一样不再会知道自己是谁。那样的轮回和不轮回，又有什么区别?相比之下，她宁可在这里任凭自己的记忆慢慢的磨灭。

    有些东西，哪怕多记忆一息，也比不记得重活一世要好。唯一不好的是，这里的魂魄太多，她想要找一个空间稍微大一些的地方，都难以帮到。

    此刻她正小心的往外漂移，在她的感知中，她最多还有几年时间。几年时间一过，她的记忆和灵智将会被阴冥界的气息腐蚀，然后自动去轮回。

    她希望找一个安静的地方，然后渐渐的去想她修炼以后的每一件事，想她的娘，想问天学宫，想她和莫无忌之间的点点滴滴……

    如果莫无忌在这里，哪怕这个魂魄已稀薄的不能再稀薄，他依然可以感受到这是岑书音的魂魄。

    和别人的魂魄不同，岑书音的魂魄微弱，也极为稀薄，却完好无缺，并不是残缺魂魄。

    就在这个时候，岑书音感受到了一种熟悉到让她心颤的气息，那是她的肉身。

    强烈的激动，让她的魂魄差点散开破碎。

    魂魄和元神不同，元神可以遁走，魂魄仅仅是一种稀薄的精神意念。元神被灭后，可以重新凝聚。若是魂魄消亡，基本上是很难再凝聚起来了。

    凡俗人的没有修为，死后魂魄大多数是茫然状态，很难长时间拥有记忆和智慧。修士这不同，他们的记忆不但存在于元神中，同样长时间的存在于魂魄中。

    修士之所以陨落，那是因为元神被灭，魂魄和肉身分离，再也无法回到原来的肉身，最后自动渗进阴冥界。

    一旦进入阴冥界，那就再无找到肉身的可能。哪怕是顶级大能，也只是通过轮回保住灵智和记忆的手段找回原来的自己。他们一样无法从阴冥界离开寻找自己的肉身，更何况，很多修士在陨落后，肉身已被毁去。

    也是这样，岑书音才感觉到震惊，她居然感受到了自己的肉身气息。

    要知道她在修真界外的星空禁地陨落，她相信莫无忌肯定会保住她的肉身。但莫无忌再有本事，也无法在短短的十数年时间有能力将她的肉身带到阴冥界。

    无论自己的肉身是怎么来到阴冥界的，岑书音都不想放弃。她一旦回到了自己的肉身上，就有机会苏醒过来。

    阴冥界的魂魄有强有弱，但是魂魄再强，也不过是更为凝实，存在的时间更长，倒并不是说的攻击力。只有极少数的魂魄，修炼有独特的魂魄功法，才会让有强大攻击力。

    岑书音的魂魄稀薄，倒也勉强从众多的魂魄中溢了出来。

    魂魄在阴冥界的度那是极快无比的，就算莫岑书音的魂魄稀薄，她的度也极为迅。

    但这种迅一样有代价，那就是让自己的魂魄愈稀薄。

    数天后，岑书音的魂魄几乎是淡弱到看不见了。若是岑书音在一个地方不动，她的魂魄也许可以存在数年，甚至十数年。一旦她如此迅的在阴冥界飞急遁，她的魂魄也许只有十数天甚至数天就会消散。

    又是十多天过去，就在岑书音要坚持不住的时候，她感受到了一个巨大的漩涡，而她的肉身就在这漩涡的对面。这个漩涡就好像让她死亡的地狱一般，散出死亡的气息。

    岑书音仅仅是略微犹豫了一下，就直接冲进了这漩涡当中。

    她不进去，也坚持不了多久，既然如此，又何必惜身？

    一进入漩涡，她就更是清晰的感受到了一种属于她自己的气息。岑书音的度慢了下来，她有些难过，即将遇见自己的肉身，可她的魂魄却坚持不下去了。

    一道熟悉的气息却在这个时候被漩涡带着融入了她的身体，她的魂魄一下就凝实了起来。

    岑书音激动的再次颤抖起来，她确信了，那一丝气息的确是从她身体渗透出来的。而且那让她魂魄凝实起来的气息，居然是传闻中九级仙灵草冥心神花的气息。

    冥心神花还是岑书音在阴冥界听到过的，一些强大的魂魄曾经说起过冥心神花这种仙灵草。听说这种仙灵草极为难得，不但可以让魂魄凝实，还可以让在阴冥界的魂魄找到自己的肉身。难到有人带着她的肉身来这里寻找她？

    魂魄一旦凝实，岑书音更是心切，她的度愈快了起来。

    在岑书音的魂魄从消散到迅凝实，然后急的冲出去同时，一道隐匿在漩涡角落处的魂魄突兀出现。

    这道魂魄几乎相当于一些较为凝实的元神了，形态都几乎有了实实在在的轮廓。他惊异的看着岑书音的魂魄离开，好一会才喃喃自语道，“竟然是有人用冥心神花召唤这个蝼蚁魂魄，浪费，好浪费……”

    一句话还没有说完这个凝实的魂魄就迅跟了上去，他那几乎有了实质的眼神中带着一抹惊喜。

    他感应不到融合了岑书音肉身气息的魂魄，可是他可以看见岑书音的魂魄。只要他跟在岑书音后面，他就可以跟在岑书音后面吸收冥心神花的气息，然后壮大自己的魂魄。不，他不用吸收冥心神花，只要吞噬掉前面那个魂魄就可以。

    他无数年躲在这个漩涡边是为了什么？不就是为了从这个地方进入凝魂仙琼池，然后遁出阴冥界，然后回到仙界吗？

    只要他能回到仙界，他就有把握为自己重塑身体。别人一个魂魄重塑身体是笑话，他竺莱可不是笑话。

    他在阴冥界无数年来，不但魂魄没有消散，反而愈凝实。本来按照他的计划，还有数百年时间，他就可以冲出凝魂仙琼池。现在遇见了有人用冥心神花凝聚魂魄，他岂能不跟在后面占点便宜？

    只要他通过前面的魂魄吸收融合了这些冥心神花，他就有可能提前冲出阴冥界。

    岑书音在漩涡中一路急遁，魂魄是纯粹的意念体，比元神还要虚无。所以魂魄有天生的敏感性，一般的虚空裂缝都会本能的让开。

    所以在进入漩涡几天后，岑书音依然是安然无恙，不但如此，随着她遇见的冥心神花气息越多，她的魂魄也愈加凝实。

    莫无忌和别人不同，他太大方了，大方到几乎在这一片区域每隔一段距离就有融合了冥心神花的气息。

    那跟在岑书音身后的魂魄心里愈难耐，他看见岑书音越来越凝实的魂魄，心里就好像毛毛虫爬动一般，恨不得直接将岑书音踢走，自己吸收那些冥心神花。

    他也很清楚，一旦他这样做了，他最多只能吸收一次。只有跟在岑书音后面，等岑书音即将冲出凝魂仙琼池的时候，一口吞下岑书音，这才是最大的利益所在。

    又是几天过去后，这个魂魄心里也有些嘀咕起来。因为他也有些害怕了。岑书音吸收的冥心神花实在是太多。

    就算是仙帝也无法有这种大手笔吧？如果他遇见了一个顶级的强者，他还如何去吞噬岑书音？

    想到这里，这个魂魄再也不愿意等下去，他要提前吞下岑书音。只要将岑书音吞下，就能融合了岑书音魂魄内还没有彻底消散的冥心神花气息。说不定他还能借此感受到有一丝岑书音身体气息的冥心神花，要是这样的话，那他无数年在这里等候的收获，也不如这一次的收获大。

    岑书音在阴冥界也有多年了，她不是一无所知，她很快就现了迅过来的凝实魂魄。在阴冥界，魂魄之间互相伤害，那太过正常。更何况岑书音非常清楚冥心神花对魂魄意味着什么，她更是疯狂的加快了度，就算遇见了冥心神花的气息，都不再去融合。

    只是岑书音的魂魄太过弱小，哪怕吸收过冥心神花，依然是远远不如后面追来的那个凝实魂魄。

    身体的气息此刻传来，岑书音知道，她即将接近自己的肉身。

    （感谢大家的月票，谢谢谢谢，这是第一更送上。二月第一天，继续请求月票支持！）

    ......