    齐鹜飞看着踏筋斗云而来的至尊宝，差点笑出了声。

    这筋斗云，真是太有气势了，云团团，人滚滚，东倒西歪，还挟风带沙, 拖着个尾巴，仿佛彗星扫过。

    想想猴子来盘丝岭才多久，那时候还只会反跟头，到现在已经能驾云了。

    猴子从云头坠落，一屁股坐在齐鹜飞面前，哎哟一声，却也顾不上疼痛，急忙忙拿出钥匙, 就来帮齐鹜飞开锁。

    齐鹜飞旁边还有好几个看护之人, 先前的注意力还都在追着小青昆奴远去的陈光化身上，猴子乍来，他们被吓了一跳，一时没反应过来。待到反应过来时，齐鹜飞身上的枷锁已经被打开了。

    这些人都是陈光化的得力手下，知道大事不妙，俱都拿出法器来攻击猴子和齐鹜飞。猴子见枷锁打开，任务完成，舒了一口气，一个跟头便往旁边一躲，把打斗的事就让给了齐鹜飞。这时才想起刚才屁股摔得生疼，哎哟哟叫起来。

    齐鹜飞脱了枷锁，对付几个城隍司的小吏自然不在话下，这几个都是陈光化的心腹，杀之不可惜。他知道猴子的动静逃不过陈光化的眼睛，陈光化必然要回来, 以他的本事，不过片刻的事。他不怕陈光化, 却担心小青和昆奴。陈光化情急之下，必出杀招。

    乙丁剑出手，三两剑把这些人解决，便御剑而起，去追陈光化。恰见陈光化也御剑飞来，二人正好相遇，各自出招，剑气相交，金铁交鸣之声震耳。

    齐鹜飞只觉一股大力排山倒海般从剑身上传来，身体不自觉地倒飞出去。陈光化也没好多少，身体陀螺般旋转，向后疾飞。他身后飞起一张绿色蛛网，眼看着就要撞上。陈光化不敢大意，连射几十道剑气，形成一张剑网，借力止住身形，又把蛛网击退。其中几道剑气穿过蛛网，直奔网后的小青。

    小青猝不及防, 又要控制蛛网，又要躲避剑气，直弄得手忙脚乱，好在昆奴就在边上，断水凌空，卷起一片橙色剑光，替小青挡住了大部分剑气。小青自己也躲过几剑，但还是被剑气所伤，肩头衣衫破裂，肌肉划破，流出了碧绿的鲜血。

    齐鹜飞看见小青受伤，大怒：“陈光化，敢伤我师妹，去死吧！”

    右手乙丁剑一扬，剑气纵横，乌光如电，直奔陈光化，左手天丝鲮鲤甲展开，其中金光闪闪，飞出去将受伤的小青包裹住，拉回了自己身边。

    陈光化看见小青的血色，惊喜道：“原来这小妮子也是妖！盘丝岭果然是一个妖窝！”

    他并没有把齐鹜飞放在眼里，以为顶天就是四品上的实力，离他的半步天仙差着十万八千里，故而看都不看，只轻轻挥剑，便想把齐鹜飞的乙丁剑气荡开，而眼睛和神识则一直盯着被齐鹜飞护住的小青和还在他身后的昆奴。

    然而，剑气相交之时，他忽然感觉到一股大力排山倒海而来，竟有不能抵挡之感，才知道齐鹜飞的法力竟与自己不相上下。

    其实论实力，齐鹜飞与他还是有些差距的，虽然法力也突破到了半步天仙的程度，但毕竟才过了几个小时，还没完全消化，也没经过实践的检验。但这一剑，一个是盛怒之下全力施为，一个是疏忽大意，高手过招哪容得半点差池，瞬间高下立判，陈光化一下子被逼退数里之地。

    然而这乙丁剑气只是强劲，还不是杀招，在乙丁剑之下还藏着一把无形的承影剑，剑气也是无形无影，藏在乙丁剑气之后。

    陈光化疾退数里，以为已经躲开了齐鹜飞这一剑，并且也从震惊中缓过神来，看出齐鹜飞法力虽强，却应用生涩，不像是一步步修炼上来的，很可能是服用了什么灵丹妙药。

    他心中冷笑，暗道这等药物你能有多少，你的身体又能抗住服用几次？

    然而，正当他以为看穿了一切，准备举剑反杀的时候，忽觉肩头一凉，整条手臂就脱离了身体，宝剑当啷落地。

    陈光化一时愣在那里，不明白发生了什么事。刚才那一剑明明已经挡住了啊！最大的问题是，以他的修为和身上的灵药，即便断臂，只要处理及时，也能接上。可是这无形的剑气切断他肩臂的同时，还伤及了魂魄，一时竟不能复原。

    这究竟是什么剑术？

    谷棰

    陈光化一凛，猛然想起自己此行的目的。难道……自己废了半天劲要寻找的那传说中的商天子三剑之一的承影剑，竟在齐鹜飞的身上？

    他神情木然，又悔又恨。

    就在这时，一张大网从天而降，而地上的蛛丝早已入荒草满地。

    正是昆奴在后面操控蛛丝，配合法阵，将陈光化困住。

    陈光化法力虽强，然而此时断臂受伤，又失了宝剑，那些蛛丝不但坚韧，而且有毒，再加上昆奴以高超的剑术干扰，他一时竟无法逃脱。

    齐鹜飞一剑出后，便不再看陈光化一眼，只关切地看着小青。

    “小青，你没事吧？”

    “师兄，我没事。”小青躺在齐鹜飞怀里，心中暖洋洋的，连说话的声音都变得柔如水。

    齐鹜飞取出丹药，帮小青处理了伤口，见伤的确无大碍，才放下心来。

    若是因为一时大意，让小青出什么意外，那他可无法原谅自己了。不管陈光化，还是雷云生，又或者是他们背后的什么人，和小青昆奴比起来，都是屁！屁都不如！

    他抱起小青，前飞数里，到了陈光化被困的地方，轻轻把小青放下，让他休息。又叫昆奴过来，叫她照顾着。自己则飘身而起，立定半空，和陈光化面对面而立。

    陈光化又惊又怒，质问道：“齐鹜飞，商天子剑是不是在你身上？在城隍司大牢明明搜过你身，法器监测系统也没发现你带有空间法宝，你的剑藏在何处？”

    齐鹜飞说：“我藏在耳朵里，你管得着吗？”

    ……

    云层上的卞庄哈哈笑道：“大师兄，我还以为三界就你一人把法器藏耳朵里呢！”

    沙悟净说：“那小子胡说的吧，大师兄是开神窍于听户，藏世界于窗笼，耳海之内自成空间，是大法力、大境界，那小子虽有天资，不过一地仙而，怎能藏器于耳？”

    广力忽道：“你们刚才听到了吗，那人好像在说商天子剑？”

    毗蓝婆说：“隔着这云，不太真切，似乎是说商天子剑。”

    孙悟空说：“发什么痴心疯，商天子剑有定江山之力，凡人如何使得动？”

    广力还想说什么，卞庄道：“莫生枝节，我看是有些人眼看打赌要输了，想反悔了吧？”

    广力说：“输赢还未定呢，且看就是。”

    四人便又聚精会神，神识透过云层往下看去，唯有孙悟空垂眉低首，似老僧入定。

