    时轻轻母子和宴臣离开小区，他们并没有找什么方向走，而是走到哪里算哪里。

    因着宴臣的存在，时轻轻母子有了安全保障，也就在他眼皮子底下提升实力。

    还有各种各样的变异动物变异植物的晶核和内丹，获得不少，再加上很多材料，时之顷合成不少武器，给时轻轻他们的装备简直不要太多！

    有武器有实力，时轻轻的腰也不软了，说话都透着几分硬气。

    现在的她，肯定不会再有刚出帝都时，被变异刺猬围攻，那样的狼狈状态。

    只除了一点，时轻轻的符绣停下，没有一丝一毫的长进。

    嗯哼，宴臣在身边，她哪里还敢动用符绣？

    就连孩子们使的空间符符绣，也被她给回收了，坚决不能露馅儿。

    倒是宴臣，找了几样东西，炼制出几样空间物品，送给了时之珩和时之顷。

    时之顷对这个很感兴趣，宴臣知道他的异能特殊之处，也没有藏私，一点点的教导着。

    时轻轻看时之顷的态度越来越好，心下忐忑，如果她未来杀了宴臣，小顷会不会恨她？

    找个时间，时轻轻带时之顷去了镜像空间，这里，宴臣是观察不到的，所以能够尽情的聊。

    一番小心又小心的试探，令时轻轻确定，自家顷宝宝也是个黑芝麻馅儿的事实。

    他说他看得出来妈妈和弟弟不喜欢宴臣，但又要和宴臣正常交往，所以他就出来了，并且让她放心，他和他们才是一国的。

    而且，私底下，他已经和弟弟达成共识，争取把宴臣会的东西全都学会，再用来对付宴臣，让他郁闷死！

    时轻轻知道两小只的想法，简直佩服的五体投地！

    看着时之顷，时轻轻怎么看怎么觉得，这就是她亲儿子，跟她这么像，与人说是收养的，人家肯定不信！

    “么啊！”抱着顷宝宝狠狠的亲几口，时轻轻看他红着小脸儿，笑几声，然后抱着人出了镜像空间。

    “什么事，这么开心？”宴臣见他们突然出现，就知道他们去镜像空间了。

    “额！”刚刚还在讨论怎么黑宴臣，这一出来就碰见这人，时轻轻有些尴尬：“没什么，异能升级了，有些开心，跟小顷分享一下。”

    “哦。”宴臣若有所思，但没说什么，时轻轻咕哝喉咙，有些紧张，倒是时之顷表现的很自然：“叔叔，你怎么在这里，弟弟呢？”

    宴臣道：“他在玩儿拆解阵法。”

    这段时间他除了教导时之顷炼丹炼器之外，还教时轻轻和时之珩阵法。

    只是，这母子俩很奇葩。

    他们不喜欢布置阵法，喜欢拆阵法，而且拆的越来越快。

    如今，他花费一刻钟布置好一个阵法，他们不到半刻钟就给拆了……

    郁闷心情，可想而知。

    时之顷从妈妈怀里下来，去牵宴臣的手，往客厅里走，然后看到玩儿的不亦乐乎的弟弟：“叔叔，弟弟是天才！你小时候有他这样厉害吗？”

    宴臣：“……”不知道是不是错觉，这孩子最近说话，越来越像是在刺激他了。

