    第155章要我陪你吗？

    骆肇尧等着小姑娘亲自己，结果她直接张嘴咬住了他的下巴。

    一排牙印冒了出来，虽然不疼，但是能够感受到这应该是有痕迹的。

    “你这是把我当磨牙棒了？”

    骆肇尧哭笑不得，把小姑娘从自己的下巴上摘下来，戳着她的脸颊问道。

    唐阮阮傲娇地摇头。

    “才不是，我只是证明一下你是不是真的，刚刚我那么用力掐你的脸，你都说不疼！”

    骆肇尧：“……”

    他还真的没有想到会是这么一个理由。

    无奈地捏了捏唐阮阮的下巴。

    “果然是一只有脾气的小狐狸！”

    唐阮阮不懂这个称号是怎么回事，呲呲牙，更像是一只炸毛的小狐狸。

    骆肇尧笑得不成，终于没有继续再继续下去，而是把她抱着塞到了被窝里。

    “时间不早了，你早点休息，我们明天就要赶路了！”

    骆肇尧说完就要关灯，唐阮阮以为他要离开，伸手揪住他的衣袖。

    “怎么了？”

    骆肇尧感受到衣袖上的拉扯力，回头看着她。

    唐阮阮没有说话，眼神里多事不舍。

    骆肇尧转过轮椅，无奈地握住唐阮阮的手，把她的手塞到被窝里面。

    “阮阮，我虽然腿还没有好，但是我也是正常男人！”

    唐阮阮眨巴一下眼睛：“我知道！”

    骆肇尧认为她不知道。

    “你是想让我留下来陪着你一起睡吗？”

    他的声音里都是无奈。

    唐阮阮立马乖乖躺好，还拉好被子把自己的嘴唇都给盖住，用实际行动告诉他，这个不可以有。

    骆肇尧笑出声来。

    别看小姑娘有时候很是黏人，但是该有分寸的时候倒是分得很清楚。

    “乖乖地睡觉，要是再用那种眼睛看着我，我不介意做点男人都喜欢做的事情。”

    他低头贴着唐阮阮的耳朵咬牙说道。

    唐阮阮立马闭眼，“我不看你了，你去休息吧！”

    他看着反应迅速的唐阮阮，真的是不知道说什么好，她倒是一点不闹了。

    凑到小姑娘的额头，在她的眉心亲了一下。

    “做个好梦！”

    他关上了房间里的灯，这才退出房间去了对面。

    虽然他可以有很合理的理由留下来，但是他怕自己忍不住！

    关键是他真的怕自己做出点吓到小姑娘的事情,还是慢慢来得好,今天进步很大了。

    到了对面的房间,大熊跟程亚军都在。

    “啧啧……这么明目张胆的炫耀，你做个人成吗？”

    程亚军只看了骆肇尧一眼，然后就是一脸嫌弃地说道。

    旁边的大熊也看到了骆肇尧的脸,不过他可什么都没有说。

    在他这里，骆肇尧跟唐阮阮之间发生点什么都是合理的,要知道两个人是……

    总之,他没有大惊小怪,大惊小怪的只有程亚军。

    骆肇尧根本不在乎程亚军的调侃，他则是问道：“你最近很闲？还有时间在我这里看我？”

    程亚军对骆肇尧这种用完就扔的行为很是看不上,要不是看在骆肇尧曾经救过他的命，又是一直带着他做任务的份上，绝对不想搭理他。

    “孬好现在咱们差不多级别,你小子能不能给我点面子？”

    骆肇尧懒得搭理他,而是躺在了旁边的床上,闭眼开始整理脑海中的信息。

    “对了,我打了结婚申请，你们俩肯定是参加不上我的婚礼,明天多留一天，我让你嫂子弄点好吃的，咱们喝点？”

    程亚军终于想起来自己过来的目的,结果大熊惊讶地说道：“嫂子？”

    他叫嫂子没有问题，但是骆肇尧睁开眼睛看着程亚军,“弟妹才对！”

    程亚军笑骂道：“算起来你比我可小多了，我叫你一声尧哥,你还真的打算一直占便宜呢？”

    骆肇尧是如此回答的：“一天是哥，终身都是哥！”

    程亚军呸了他一口,这个不要脸的。

    这才是骆肇尧,最是不讲理的主。

    他看着骆肇尧下巴上的牙印。

    “我说你到底是怎么回事，那小姑娘到底是只能饿情况？真是你媳妇呢？”

    骆肇尧白了他一眼：“允许你有媳妇,我就不能够有？”

    程亚军笑骂一声：“谁不允许来着，只是我可是得到消息,小豆豆的事情你跟人家说了没有？”

    提起这个,骆肇尧的表情瞬间变了。

    大熊也紧张起来。

    小豆豆是谁？

    别人不清楚，现场的三个男人中还是有两个男人很清楚的。

    外人都说那是骆肇尧的孩子，是他曾经跟一个国外女子生的,而他回国的时候把人带回来的,现在一直养在一位退役的老战友家里。

    而骆肇尧因为伤了腿，已经好久没有去看小豆豆了。

    “那小家伙如何了？”

    他想到那孩子现在已经十岁了,最是调皮的时候。

    程亚军想到小家伙给自己写的信,笑道：“倒是皮得很，假小子一个，老牛都快看不住了，前两天跟我写信里还在抱怨，那孩子爬墙上树，带着全村的孩子打架，一点女孩子的样子都没有。”

    说起这个孩子，程亚军也是一肚子的话，毕竟是当年他们从战场上背回来的孩子，为了那个孩子，他们当时可是冒了很大的危险，就怕回国的回国的时候被扣下孩子，他们甚至把才两岁的小娃娃塞到了他们的炮筒里。

    为了这个事情，他们整个连队幸存下来的人都写了一份检查呢。

    那小家伙就是他们所有人护着来到国内的。

    好在小丫头从一岁就是他们带着，学的也是他们说的话，到了国内,没有被人发现什么，可是小孩子的身份成了问题。

    最终是骆肇尧说是他的孩子,落在了他的户口上,这才让领导们放过他们。

    说到底，还不是因为骆肇尧曾经最是混不吝，什么混账事情都干过，他说孩子是他的，那些领导竟然都没有怀疑。

    “小姑娘长大了，心思也多了，前不久老牛都快压不住她，说他半夜听到小豆豆说梦话找娘！”

    程亚军叹气。

    大熊是后来加入猎豹的，根本不知道这个事情，他只知道骆肇尧确实有一个姑娘，叫豆豆，不过不是在骆家长大的，是在以为战友家里。

    现在听程亚军的意思，这孩子的身份是有问题吗？

    他不敢问，又担忧被小嫂子知道这个孩子的存在，还能够跟他们尧哥好吗？

    骆肇尧双手枕在脑袋后面，闭眼说道：“这个简单！”

    程亚军骂了一句：“牲口，你不会让小嫂子当豆豆的娘吧？他们俩差了才几岁？你咋那么要脸呢？”

    骆肇尧更是无辜：“我也没有差多少吧？”

    程亚军鄙夷地说道：“你好意思说？当初你混蛋说当爹了，谁都没有怀疑，但是你要是现在说让小嫂子给豆豆当娘，看看谁不骂你不要脸？”

    骆肇尧摸摸自己的脸，才二十几岁的自己，老了？

    他不服气。

    大熊在旁边还一脸认同地点点头。

    骆肇尧干脆问大熊：“你也认为我跟唐阮阮之间差很多？”

    大熊干笑：“没有没有，咱们军营里，老牛吃嫩草的多了去的，不少人年龄差都十多岁呢，你跟小嫂子才差了几岁，不算是老牛吃嫩草。”

    骆肇尧骂娘，神你妈的老牛吃嫩草。

    当他是什么？

    他年轻着呢。

    不过小豆豆的事情让他警觉，必须说清楚。

    特别是大熊是自己的警卫员，他必须要说清楚，万一这个家伙以后跟唐阮阮说的时候说漏嘴，他哭都没有地方哭去。

    “小豆豆不是我亲生的，我再禽兽也不会在战场的时候弄个孩子出来。”

    大熊震惊。

    “可是那小姑娘跟你长得有点像呀？我们一直都以为是你亲生的。”

    骆肇尧骂娘。

    “那小家伙就喜欢学我，跟我哪里像了？小屁孩一个！”

    程亚军乐了，“小豆豆别的没学会，倒是你身上的那一身匪气学了个十乘十，也就是你那个小媳妇没有发现，你倒是会装，一本正经的坑小姑娘。”

    这点上骆肇尧不好反驳，他在唐阮阮面前确实是够能够装的，装着不要露出自己那一身匪气，吓到小姑娘。

    如果说顾焱是明面上的控制不住，那么他就是可以自由调控自己的占有欲，而且能够伪装得更好，好在他没有到达病态的程度，只是霸道的厉害。

    “小豆豆是我们在战场上捡到的孩子，那个时候我们快要撑不下去了，是这个孩子的出现让我们感到了一丝人气，之前是麻木的打仗，再打仗，但是自从捡到了这个孩子，连里的人都有了希望，似乎能够在战场上护住这么一个小孩子，是很成就感的事情。”

    说起小豆豆的身世，至今他们都不知道小豆豆的父母是谁，因为他们当时的战场是在一个废弃的村子里，整个村子的人都被屠杀干净。

    小豆豆是在一处废墟中被他们给发现的，当时小家伙气息已经很微弱，可却没有哭，只是捂着嘴巴在角落里颤抖。

    最先发现小豆豆的是一名老大哥，他说他离开的时候，小闺女也就这么大，也是瞪着一双大眼睛送他离开家门的，当他看到孩子的眼睛后，就不由得想起自己的女儿，他实在不忍心看到这个孩子死在战场，就把小姑娘踹在了怀里带着继续战斗。

    也可能是老天爷也可怜这个孩子，那场战斗死伤惨重，可是揣着小豆豆的老大哥竟然一点事情没有，小豆豆也不哭喊，她就抓着老大给她的一个手帕死死地咬住，牙齿都没有几颗呢，却知道把自己的嘴堵上。

    当时结束战斗的时候，老大哥就说小豆豆是他们的福星，因为当时也不好找人抚养，他们就带着小豆豆转移战斗。

    小家伙就这么成了整个连队的小福星，她开始不说话，都以为她是哑巴，要不小家伙怎么不会哭喊，过了一段时间后，小家伙跟着他们说话，才知道她不是哑巴，而且很健康。

    一群大老爷们，为了每天谁能够带着小豆豆，都要吵上一架。

    中间也送给当地的老百姓抚养，可是小豆豆都会挣脱追出来，最后没有办法，老大哥不舍得，他们也都不舍得，就这么着小豆豆就被留下来。

    就这么带了一年多，战役结束，准备回国的时候，小豆豆的来历不好解释，可是小豆豆死死地抓着骆肇尧的衣服不撒手。

    老大哥不忍心，就求骆肇尧。

    骆肇尧那个时候对小豆豆其实不是很当回事，他自己都还是个孩子呢，感觉一个连队的人带着一个小豆丁就是个累赘。

    可是小家伙抓着他衣角的眼神里都是泪光，就让他烦躁异常，但是他没有答应下来，还是狠心把孩子送走了。

    只是当他们登上列车回国后，都还在担忧小豆豆会如何的时候，骆肇尧从老霍的那节车厢上的大炮筒里掏出来了个小家伙。

    当时没把老霍给气死。

    而他们连队的人都疯了，激动坏了。

    “这是我闺女，咋样？你还敢送回去不成？”

    骆肇尧这么跟老霍吼道。

    老霍骂道：“你小子毛都没长齐，生这么大一闺女，你当老子是蠢货吗？”

    (本章完)

