    两个人既然放弃上学，接下来就是离家。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三天后，办法出来了。

    墨连城的新招，打电话给段烙，叫他帮忙。于是，借口向曲爸爸说他的新片杀青，要举办一个派对，邀请二人去x市参加等等。

    段烙是一个大明星，一向绯闻很少，还是豪门子弟。

    这时，曲爸爸和曲妈妈都是知道的。

    可是，自从某爷去学校闯祸了之后，二老原本觉得他十分懂事的想法，已经产生了一些怀疑，何况像段烙这样的大明星，是他们两个小孩子说认识就认识的么？不由，疑问：“你们真的认识段烙吗？”

    “爸爸，我有和段烙的合照。”墨连城乖乖提供手机照片，证明和段烙有合影。

    曲爸爸看了看，皱眉喃喃，“现在ps的技术是越来越好了……”

    “噗！……”

    远处，某女是笑喷了。

    就算城城拿出了和段烙的合照，爸爸还是不信。

    而她，见到某爷吃蹩的样子，觉得自己的爸爸，真是越来越可爱了。曾经风光不可一世的某爷，也有今天？或者世上真的，总有那么一个人是自己的克星。而曲爸爸，无疑令某爷无计可施。

    不是说，你强大，就能压制一个人。

    在曲家这里，无关乎实力如何，有的只是情——亲情。

    浓浓的亲情，深切的关怀。

    墨连城是打从心底尊敬曲爸爸。自然的，做不到无视曲爸爸的话和意见，因为曲爸爸的出点是为他们二人好，“爸爸，如画……姐姐可以证明，我们认识段烙，上一次，我和檀儿去参加过段老爷子的生日派对。”

    “啊？”曲爸爸似是疑惑，接着撇头冲着厨房问：“老伴，你知道画画回来吗？”画画，无疑是指曲如画，这是曲如画最近一直坚持的，为了区分她和曲檀儿的身份，不想弄混了。

    曲爸爸和曲妈妈，倒是没意见。

    不料，曲妈妈在厨房回道：“画画出外地演出了，听她说短时间内不会回来，说要顺便去当地游玩一阵，你们可以打电话给她。”

    “哦。”于是，曲爸爸再回头，没打电话倒是笑容可掬地看向墨连城，温和道：“城城，爸爸是不对，校园的事，批评是严厉了一些，你也别老想着离家出走啊！离家出走也不是解决问题的办法，是不是？”

    “？！……”

    某爷挑眉了，原来是这么一回事。

    而曲檀儿是直接倒了，砰！往沙后面。

    难怪爸爸一直坚持，原来是觉得城城想临阵脱逃？哈哈！她好想笑，特别是瞧到某一张俊美的脸上僵了僵，再挑眉时的表情，就觉得十分有趣。不是，机会难得，消遣一下是必须的，接着，她狡猾地眨了眨眼，“是啊，城城，你不能借着段烙那厮来生爸爸的气。”

    “檀儿……”某爷苦着脸，这丫头是唯恐天下不乱，“爸爸，我让段烙过来接我们行不行？”

    “……好。”没料到，曲爸爸真答应了，“如果他来接，就让你们跟着去玩一段时间。”

    “是！”