    第一百五十一章 你非得这么和我说话吗   

    阮星晚见状，大概也知道是什么原因，除了是那个狗男人有过交代，不然还能有什么。

    

    她道：“算了，谢谢。”

    

    阮星晚躺在床上，闭上了眼睛。

    

    病房外，林南道：“周总，不进去吗？”

    

    周辞深收回视线，语调冷漠：“进去做什么，听她骂我吗。”

    

    林南小声：“夫人她说的只是气话，等她身体和心情都好点了，周总再……”   

    周辞深只是道：“今天哪里人来过。”

    

    “周董和大少爷，还有林小姐都来了，但都没能进来。”

    

    自从阮星晚被推出手术室之后，他们已经派人全面接管了这家医院，周家的人一个都进不来。

    

    周老爷子被拦在外面的时候气的够呛，但又碍于医院里人多，也不好发作，只能吃了个闭门羹回去了。

    

    周辞深坐在病房外的椅子上，淡淡开口：“他现在一定迫切的想要知道这里面的情况。”

    

    “周总放心，我已经处理好了。”

    

    周辞深却道：“把消息透露给他，让他彻底死了这条心。”

    

    “是。”

    

    只是按照周老爷子多疑的性格，不一定就会这么信了。

    

    还是需要完全的准备。

    

    林南刚走，周辞深就接到了手下的电话：“周总，有人闯进来了……”   

    周辞深似乎并不意外：“知道了。”

    

    他话音刚落，走廊就传来一阵急促的脚步声。

    

    下一秒，季淮见的身影出现在眼前。

    

    季淮见看见周辞深后，大步冲了上来，对着他的脸就是一拳，双目赤红：“周辞深，你就是这么照顾她的？

    ！”

    

    周辞深冷峻的五官上看不出什么情绪，他只是抬手擦拭了一下嘴角的血迹，抬眼看他：“你也比我好不到哪里去。”

    

    季淮见被气笑了：“是，我是比你好不到哪里去，如果我当初对她多关心一点的话，她就不会嫁给你，更不会遭这些罪！”

    

    跑在后面的裴杉杉好不容易跟了上来，顿时觉得脑袋都要炸了。

    

    她小声提着建议：“你们要不换个地方？

    她在里面应该听得一清二楚。”

    

    闻言，季淮见找回了几分理智与冷静，他深深吸了一口气，没再理会周辞深，看向了病房。

    

    阮星晚依旧维持着之前那个姿势，仿佛睡着了一般。

    

    裴杉杉打开门，走了进去，站在她床边：“星星。”

    

    听见她的声音，阮星晚睁开了眼睛。

    

    裴杉杉又绕到窗子这边，坐在她病床旁，看着她惨白的小脸，准备好的安慰的话却一个字都说不出来了，眼睛开始泛红。

    

    倒是阮星晚对着她笑了笑：“你哭什么，我没多大事儿，过几天就能出院了。”

    

    裴杉杉吸了吸鼻子，抹去了眼里的泪水：“我知道了，你好好休息吧，我在这里陪你。”

    

    阮星晚嗯了一声，又道：“你是怎么知道我在这里的。”

    

    “我没联系上你，也不知道该怎么办，就去找了季淮见，是他带我来的……”   

    阮星晚顿了顿：“小忱呢，他知道吗？”

    

    “你放心，我什么都没告诉他。”

    

    “杉杉，你替我谢谢季淮见吧，我想睡了。”

    

    “好。”

    

    季淮见就站在门口，也听到了阮星晚的话。

    

    他朝裴杉杉点了点头，然后帮她们带上了门。

    

    门外，周辞深还是坐在那里，似乎没有要离开的意思。

    

    季淮见看了他一眼，压低了声音：“既然你已经要结婚了，那我希望你别再去打扰她了。”

    

    说着，他又自嘲的笑了笑：“我也一样。”

    

    这也是为什么他今天之所以只站在门口的原因。

    

    他知道他们之间永远都不可能了，不能再迈出那一步，也不敢再有任何的奢望。

    

    季淮见说完后，再也没看周辞深一眼，转身离开了。

    

    周辞深抿了抿唇角，放在膝上的手慢慢握成了拳。

    

    病房里。

    

    裴杉杉坐了一会儿后，知道阮星晚没睡着，她又小声问道：“星星，你要喝水吗？”

    

    过了几秒，阮星晚才道：“不用了。”

    

    “啊……那你饿不饿，我去问问医生，看看你能吃些什么东西。”

    

    阮星晚缓缓睁开眼睛：“杉杉。”

    

    裴杉杉走近：“你说。”

    

    阮星晚神色淡淡的：“我这里没事，你回去吧。”

    

    “我还是陪你吧，你现在这样，我回去了也不放心。”

    

    阮星晚笑了笑，看向她：“我真的没事啊，几天就能出院了。”

    

    反正不管她怎么说，裴杉杉都坚决不同意。

    

    最后，阮星晚也没有再继续，只是道：“杉杉，你帮我去重症监护室看看谢荣吧。”

    

    “谢荣？”

    裴杉杉忽然想起了这个名字，诧异道，“就是帮温浅的那个……”   

    阮星晚点了点头：“这次他本来是想绑架我的，可没想到的是，他也救了我。”

    

    既然钟娴都已经是要把她置于死地了，那肯定不止是在车上动了手脚，即便她真的顺着那条小路下山，也不知道后面还有什么在等着她。

    

    裴杉杉想了想：“好吧，那我去去就回来。”

    

    她也正要去问问医生阮星晚的情况怎么样了。

    

    裴杉杉离开后，阮星晚坐了起来，手放在了肚子上，漫无目的的看着窗外。

    

    似乎是开始降温了，小雨淅淅沥沥的下个不停。

    

    屋子里也沉闷的厉害。

    

    不知道过了多久，病房门被人推开。

    

    阮星晚以为是裴杉杉回来了，转过头刚要说话，却见门口站着的，是周辞深。

    

    她不怒反笑：“怎么样，周总是考虑好了吗。”

    

    周辞深静静看着她，一言不发的关上门。

    

    阮星晚收回目光，看着前方。

    

    周辞深站在她床边，缓声道：“阮星晚，我希望你能清楚，这个孩子不是因为我而没的。

    我提醒过你，不要相信周家的任何一个人。”

    

    “我知道，这就是你说过，我需要自己承担的后果，不是吗？”

    

    阮星晚神色很平静：“已经到了这个时候了，周总就不用来冷嘲热讽了人身攻击了。”

    

    周辞深被她气得肝疼，吸了一口气才道：“你非得这么和我说话吗。”

    

    阮星晚看向他，只觉得好笑：“周总不想听的话，大可以离开。”

    

    

    

