    雷书侠等着苏星星提条件，脑子里快速闪过一个个可能性，包括最好的以及最差的。

    他可以肯定，眼前的这个姑娘提出的条件一定不简单，因为这事苏家，她是苏家的人。

    而且从对方的表现来看，拥有对一些事情的决定权，哪怕非常年轻。

    或许这就是真正的大家族与众不同的地方，他们会早早的让小一辈参与决策，从而进行观察，由小一辈当中找出能力最强者作为继承。

    当然，如果这些小辈在一些决策上出现失误也不要紧，家族完成能承受的住。

    这就大富豪给儿子五个亿零花钱让他创业一样，人家不在乎这笔钱是不是亏掉，主要看儿子的能力。

    如果能力好，以后就继承；如果没有能力，以后就找职业经理人团队。

    “想好了没？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “嗯……”苏星星皱起眉头，又想了好一会。

    “慢慢想，不着急。”

    雷书侠不紧不慢的端起茶杯，慢悠悠的喝了口茶水，他不着急，一点儿都不着急。

    “我的要求是……我们结拜成兄妹。”

    苏星星看着他，满脸的兴奋，眼睛里露出真诚。

    这是雷书侠没想到的条件，竟然是苏星星要跟他结拜兄妹，这可就牛逼了，等同于直接跟苏家扯上关系。

    “换一个。”雷书侠淡淡的说道。

    “为什么要换一个？”苏星星一脸惊愕。

    她有点想不通对方为什么拒绝，因为这可是跟苏家相处的好机会，别人想跟他结拜她都不屑一顾呢。

    “这个不好。”雷书侠笑道：“或许表面上看起来是我占了便宜，实际上我吃了大亏。为了这么一点事我就要跟你结拜，就要跟你或者苏家捆绑在一起？苏星星，咱们别开玩笑行吗？”

    别人无法拒绝的在雷书侠眼中根本就是吃大亏，如果为了这么一点事跟苏星星结拜了，那么以后她要是有事的话，那自己肯定不能置身事外。

    苏家要是有事，那就是大事了，他雷书侠不会为了杜家那么点屁事把自己给绕进去。

    当然，苏家或许会一直没事，但万一有事呢？

    “我来这里就是跟你们苏家说一声，同意不同意无所谓，给不给我这个面子也无所谓。”雷书侠笑眯眯的继续说道：“我要办杜家，谁也挡不住，你明白我的意思吗？”

    “嘿嘿，雷大哥你想的太多了。”苏星星嘿嘿一笑道：“其实我就是仰慕雷大哥而已，别的倒没什么。”

    心里所想被道穿，她也不觉得尴尬，毕竟都是些利益交换，就是没想到眼前这个傻大兵看的那么清楚。

    “无非就是想拉拢你，哈哈哈。”

    外面传来爽朗的小声，一个身材高大的年轻人大步走进来，浑身弥漫着一股浓郁的侵略感。

    这是苏星耀，满脸阳刚，眼神锐利，就像是随时等待猎杀的雄狮一般。

    具有侵略感的男人才是真男人，如同野兽一样的男人才能成为人物。

    “现在的0843是雷书侠的世界，都到我们苏家了，我苏星耀怎么可能放弃？”

    “不管你认为我们的出发点是什么，但态度绝对是真诚的。”

    苏星耀站在雷书侠面前，冲他伸出手。

    “苏星耀，原0843黑色裁决部队成员。”

    黑色裁决部队，这是0843很特殊的一支部队，因为并不是第一线作战部队，所以给人的存在感比较弱。

    但这支部队是非常厉害的，他们负责的内容只有一个，那就是刑讯。

    蒲公英部队负责情报以及审讯，搞不定的人或者想快速出结果的人就会被送进黑色裁决部队，以审讯的方式撬开目标的嘴。

    雷书侠伸手跟对方握一下，感受到对方拇指根部的茧子，但奇怪的是从对方身上嗅不到黑色裁决部队的那种阴冷。

    “我不喜欢对犯人实施刑讯，倒喜欢去打仗。”苏星耀满脸无奈道：“可惜家里绝对不允许我走进战场，所以只能回家，等着继承产业。”

    雷书侠翻翻白眼：人比人气死人！

    “但我依旧不想继承家里的产业，因为很没有意思。”苏星耀充满苦逼道：“所以我在外面创业，已经第七次创业了，家里说如果这次创业再失败的话，就只能回家继承产业。”

    “别说话，闭上狗嘴。”雷书侠伸出一根手指堵住对方的嘴：“你要是再说一句话我就会忍不住的抽你。”

    苏星耀闭上嘴，虽然他觉得没什么，可这话已经彻底把雷书侠伤了个底朝天。

    创业再失败只能回家继承产业……他大爷的！

    “第一，我来只是跟你们苏家打个招呼；第二，别跟我套近乎，我不喜欢黑色裁决部队；第三，你继承不继承家业跟我一毛钱的关系都没有；第四，老子要走了。”

    他转身就走，因为没有继续谈的必要了，如果说这次的事得罪了苏家，那就得罪吧。

    “牛逼！”苏星星双眼放光道：“雷大哥，你是第一个让我哥闭上狗嘴的！”

    苏星耀很无奈的看了眼妹妹，跟着追上雷书侠。

    “我说雷书侠，我可是听到你来的消息之后扔下所有的一切赶来的。我也是没法子了，我这第七次创业铁定失败，接下来就得回家继承家业。”

    “尽管我对继承家业没有一点儿兴趣，可男人说出去的话泼出去的水。既然要回来继承了，我总得有点能力，而交朋友也是能力之一。”

    “老雷，别走呀……你说条件还不行吗？”

    雷书侠停下脚步，转身回来重新坐在椅子上，翘着二郎腿点上一根香烟。

    他发现苏星耀才是更真诚的，至于苏星星还差的远。

    “杜家你可以动，我没有任何意见。”苏星耀说道：“他们家吃里扒外，打着廖家的旗号干成了不少事，又想方设法抱我们家的大腿。呵呵，人不做非得做狗，既然你来了随意就行。”

    雷书侠瞅着他上上下下打量好一会，忽然笑了。

    “苏星耀，你现在创的什么业？”

    “这个世界上的消费无非就是三种，孩子的消费、女人的消费、老人的消费，我做的是第二种女人的消费。”苏星耀笑道：“我们国家不断强大，人民的生活水平不断提高，女性的消费能力越来越成熟，那么对于女性市场的拓展上来讲……”

    “哥，你怎么那么多废话，说半天也没说你在做什么”苏星星叫道：“反正创业都要失败了，有什么不好说的？”

    苏星耀深吸一口气，冲雷书侠伸出两根手指要香烟。

    “好吧，我坦白了，我是卖跳蛋的。”

    正在递烟的雷书侠手一哆嗦：牛啊！不愧是黑色裁决部队走出来的心理精神障碍者！

