，(首字母+org点co)！

湛长风逛逛买买，瞧买得差不多了，便回了住处。

她那殿宇前已立了四人，左逐之.淮明.古小桥.广成真君。

他们的实力相比在山海时，有了翻天覆地的变化，其中以早早就到古天庭的左逐之.淮明为最，但离灵鉴还差很长一段距离。

古小桥这个梵族出身的修士，最擅伪装，能拟化成任何东西，之前她还能看穿她是不是伪装状态，现在她一副端庄娇艳的模样站在跟前，却不好判断了，看来她的伪装术又上了一层楼。

广成真君是老牌神通，这次见到，观他气息，隐约有踏入灵鉴的架势。

四人是听说湛长风来了古天庭，特意来问安的，湛长风留他们小话了一会儿，就让他们该干嘛干嘛去了。

左逐之一出门就唏嘘，“古道友跟我说君上灵鉴了，我还不信呢，原来还真灵鉴了，我想嘚瑟一下都嘚瑟不起来。”

“你是迷的路少了吧，心也迷了。”淮明揶揄之中也有一丝心虚，能在古天庭修行，才会深切体会到古天庭的好，他潜意识里同样认为自己的实力.修炼速度，会比留在山海的同僚们强.快，甚至超过君上.....果然是想多了，这危险的自信还是要不得的。

在旁听了一耳的广成真君苦笑，即使亲身经历了妖鬼乱世，望到了湛长风的灵鉴雷劫，现在回想起来，还是不敢肯定以前那个生死境的小辈，会成为山海的君王、灵鉴前辈，那个在冰寒荒原的不起眼小族，会孕育出界域级王朝。

要不是他心宽，遇到这种人，得生心魔。他还是去闭个关，再摸一下灵鉴的门槛吧。

广成真君一快步离去，古小桥也变化了一个样子，扭着水桶粗壮的腰说，“我去擂台玩玩，先走了。”

左逐之忙道，“诶，我也去，不知道能不能碰上其他神通，现在我们都快成稀缺动物了，想打个擂台都凑不到人。”

淮明自然也要去，三人一到那儿还真碰到了几个神通，众人不约而同地守着一个擂台打，好不热闹。

恰公孙芒和龙舒也刚到古天庭，赶上了这场热闹，便一起加入了进去。

恐怕湛长风都想不到，公孙芒会比她先拿到三个擂台胜利记录。

湛长风取出了福袋，打开了它，倒出一捧干瘪的种子，她仔细鉴定了鉴定，差点怀疑自己的判断，这是宿宿叶的种子？

宿宿叶原产地是幽天啼名大界，传说中有宿命牵引之效，常被人用以寻找机缘，感应道途修炼方向。

它这一神奇效用，引发了啼名大界历史上最惨烈的一次战争，史称八宗之乱。

当时处于神朝陨落，妖庭天庭分治九天的相对和平时期，延续神道的王侯帝君才冒了个尖，圣地也未辟，众多宗门道统还分布于天域之中，可以说是一个宗门的盛世。

而幽天虽处于天庭治下，实际做主的却是各个宗门，宗门间争抢教化地和修炼资源是常事，宿宿叶作为啼名大界某一地域特产的奇珍，被那一地域上的青乾宗奉为镇山之宝。

据说因为宿宿叶的存在，那一宗的修士总是频频获得奇宝，位列仙班者众多（那时将成就返虚之位，进入天庭当天官，称为位列仙班）。

后来一次意外中，青乾宗的一位首座不小心杀了正耀宗的未来掌门，引得正耀宗与其相斗。

青乾宗家大业大，还有位列仙班的前辈大能们照拂，正耀宗有所不敌，陆续请来界内五宗、界外一宗相助。

这八宗将啼名大界搅得血雨腥风，最终青乾宗的地盘被瓜分，渐渐泯灭在历史中，那片宿宿叶的产地也不知怎么再也生不出宿宿叶了。

湛长风所看到的的那册史书上，认为正耀宗为首的七宗是为了宿宿叶才开战的，因为在此之前，正耀宗多次向青乾宗求宿宿叶而被拒绝。

她却以为宿宿叶顶多是个引子，最有可能是天庭中有人看青乾一系的天官不顺眼，设计让下界相斗，削弱青乾的势力。

也许那会儿，下界的青乾宗败了，天庭的青乾天官们也被打压得很严重，否则青乾宗哪能说被群攻就被群攻，说落魄就落魄。

当然，这都是她的揣测，毕竟史书上没有详写，写的也不一定是真实历史。

只是，宿宿叶的生存环境资料很少，怎么种活是个问题，难道又要小狐狸直接生出来？

湛长风将手伸进福袋里摸了摸，夹出一张长纸条，上面记载了宿宿叶的培育条件。

这福袋挺贴心的啊。

湛长风仔细看上面的内容，竟是要求栽种在活灵之气旺盛的龙脉上，要是这样联想，宿宿叶的消失，可能是那片产地的活灵之气被在八宗乱斗中被破坏了。

这栽种要求对她而言不算难，又要龙脉又要活灵之气，可以试试种在太一的国都或主城中。

她将一大半种子放回福袋收好，拿着另一小半种子进了玉佩空间。

玉佩空间看着像是一个种满了奇花异草的秘境，连上空也开满了漂浮的淡紫色小花，那是千钟花。

小狐狸机灵地从花丛里冒出了头，两步一跃，跳到了她的手掌上，乖巧的蹲坐着，略带期待，好像嗅到了种子的味道。

湛长风也不吊着它，将宿宿叶的种子拿了出来，小狐狸迫不及待地将它们吃了，舒服地嗷了一声，啪嗒，头顶开出一株月光色叶子的小草，献宝似地冲她扭了扭脑袋。

在那茎叶相接处的花朵很快就枯萎了，生出果荚。

“这就是宿宿叶了。”湛长风取下这株草，将它果荚掰开来，里面是它的种子。

小狐狸凑过来将果荚一口吞下，满足地晃起了尾巴。

湛长风揉了揉它的脑袋，将它放地上，小狐狸开花的原理，大致是从种子中得生机，从花中得花气，修炼出了一种控制灵植的能力。

“外面环境特别，你先好好待在这里。”湛长风又留下了一些买来的高品花种，出去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    