
　　经过这件事，楚凌熙可是吃了不少苦头，虽然当天晚上没被赶出去，可皇甫澈也没给她好脸色看，她是好听的话说了一箩筐又一箩筐，当然了美人计也得跟上，这才勉强让皇甫澈把这件事淡忘。

　　反正已经这样了，又能怎样呢？

　　主要是皇甫澈突然发现，这件事不但没有让自己丢了面子，反而在大家心目中树立了一个疼老婆的美名，就连欧少雄对他的态度也好了不少。

　　墨子柠在皇甫家玩的不亦乐乎，可是她很少有机会接触到唐飏，接触到的时候也是很多人在一起，她甚至没有机会和唐飏说上几句话。

　　这让她有点难过，可她也实在不擅长搭讪啊。

　　这天墨子柠在自己的房间里，阳光不错，她拍在阳台上拍照片，皇甫家所在的地方随手一拍就是一张手机屏保照片。

　　她拿着手机本想自拍一张的，可是手太小，手机又太大，明显就不是经常自拍的主，一不小心手机从手里滑落，眼睁睁看着自己的手机就要落在地上了。

　　谁知道突然出现一个人影，刚好把她的手机接在了手里。

　　正是唐飏。

　　墨子柠的脸一下子就红了，“唐先生，我的手机……”

　　唐飏仰起头来朝着墨子柠笑了笑，“我上去拿给你。”

　　“不用了，我下去拿！”墨子柠匆匆地跑下楼去，唐飏还站在原地等着。

　　从唐飏的手里把手机接过来，墨子柠还是非常害羞的，“唐先生，真是太谢谢你了。”

　　唐飏一下子拿起墨子柠的小手，“手太小了，下次买部小一点的手机，这手机太大了，看着是舒服，但你用着肯定不舒服。”

　　墨子柠抿嘴笑笑，“这手机是我爸给我买的，我对这个没有研究。”

　　“我知道一款手机很小巧，功能也齐全，自拍功能也不错，很适合你。”

　　“是吗？”墨子柠喜出望外，“那唐先生帮我看看那部手机吧？”

　　唐飏掏出手机打开页面，“就是这个，你看一下，等你换手机的时候可以考虑这一部。”

　　墨子柠点了点头，“谢谢你啊，唐先生，想不到你对手机这么了解。”

　　“只是个人爱好，喜欢研究电子产品罢了，对了，不要叫我唐先生了，叫我唐飏吧。”唐飏伸出手来摸了摸墨子柠的小脑袋，“或者叫我唐大哥。”

　　墨子柠感受着这亲昵的动作，心里美滋滋的，“好，唐大哥，你这是从哪里回来啊？”

　　“开车出去转了转。”

　　“这大过年的，好多店又不开业，有什么好转的呀？”墨子柠好奇地看着唐飏。

　　“我去的地方哪怕不是过年也不会有人的，所以没什么所谓。”唐飏轻笑两声。

　　“那你去哪儿转了啊？”

　　“山里，海边，哪儿没人去哪儿，哈哈。”唐飏自嘲地笑了笑。

　　“那你是不是特别喜欢旅游啊，唐大哥？”

　　“对，我喜欢旅行。”唐飏点了下头。

　　“那你是不是去过很多地方？我听表嫂说你要环游世界，听起来好好玩啊！”墨子柠崇拜地看着唐飏。

　　唐飏轻轻地笑了笑，“的确是去过一些地方，但是距离环游世界还差些。”

　　自从欧锦纶接手欧氏集团，唐飏就开始了自己的旅行计划，但是走走停停，还没有实现环游世界的梦想。

　　“真好，我也想环游世界呢。”墨子柠眼巴巴地看着唐飏。

　　“你？你还是先好好上学吧！”说着唐飏揉了揉墨子柠的小脑袋瓜就进了别墅里，墨子柠撅着嘴巴看着唐飏离去，她突然摸着自己的脑袋笑了笑。

　　看来他并不讨厌自己，这是不是代表着成功了一步呢？

　　晚上的时候，楚凌熙来到了墨子柠的房间里，顺便给她拿了一点儿点心。

　　墨子柠摸着自己圆滚滚的肚皮，“表嫂啊，你们家的东西实在是太好吃了，你看我这几天胖了好几斤呢！我想减肥！”

　　“胖一点儿有什么关系啊？该吃吃，该喝喝嘛。”楚凌熙把点心放在了桌子上。

　　墨子柠盯着点心实在是忍不住，还是下手拿了一块，“嗯，真好吃，明天再减肥吧？”

　　楚凌熙坐了下来，“子柠，你的进展怎么样了？”

　　“什么进展啊？”墨子柠漫不经心地问。

　　“和唐飏啊。”

　　“咳咳咳——”墨子柠一下子就被噎到了，楚凌熙急忙给她拿水。

　　墨子柠喝了几口水，脸蛋通红地看着楚凌熙，“表嫂，我能和他有什么进展啊，你别开玩笑了……”

　　说话的时候，墨子柠的眼神都不停在躲闪着。

　　“你觉得你能逃得过表嫂的眼睛吗？从你和我视频的时候，我就觉察出来了，还想瞒我？”

　　墨子柠不好意思地挠了挠头，“我只是……”

　　“没关系啦，我们都是女人，我还是你表嫂，有什么不好意思的，跟我说说吧，你是怎么想的？”

　　墨子柠不安地搓着自己的双手，“我确实是喜欢他，一见钟情，你信吗，表嫂？”

　　楚凌熙点了点头，“我当然信了。”

　　“那你是支持我啦？”墨子柠兴奋地看着楚凌熙，她知道大概不会有人支持自己的，毕竟唐飏要比自己大了那么多岁呢。

　　楚凌熙犹豫了一下回答说：“子柠，感情这种时期呢，是要靠天时地利人和呢，所谓天时，就是你们有没有缘分，有没有彼此喜欢，所谓地利，那就是周边人的支持，所谓人和，是你自己的努力。”23sk.Com

　　墨子柠仔细听着楚凌熙的见解。

　　“就拿我和你表哥来说吧，我们两个就很有缘分，然后我们也很努力地想要在一起，所以呢，我们有天时和人和，可是我们当初在一起几乎没有人支持我们，所以这一路走的很辛苦，好几次差点儿就真的断了。”

　　“可你和表哥最后都在一起了呀！所以，最重要的还是人和！自己的努力！”

　　“你也可以这样理解，但是我们走的真的很辛苦，如果重来一次，都不知道还会不会这么幸运，还会不会选择这么一条艰难的路。子柠，你还年轻，有一些感情经历自然是好的，但是不要沉迷，因为你现在最重要的还是学业，懂吗？”

　　墨子柠似懂非懂地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第887章 崇拜的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 