    “总指挥，上头真的同意了莫白试飞？”

    C9100大飞机项目指挥室，王牌飞行员郑大军心情沉闷的向总指挥吴辉问道。

    “嗯。”

    吴辉看了看郑大军，最终还是点头。

    “上头怎么可以这样？”

    “他们怎么这么不负责？”

    “这不是瞎捣乱的吗？”

    “万一出现问题，他就是华国大飞机的罪人。”

    郑大军愤怒的站了起来。

    “大军，冷静一下。我知道你很生气，但生气改变不了现实。我已经向上头申请了，你做为第二试飞员。莫白试飞之后，你第二个试飞。”

    “第二试飞……这又有什么意义了呢？”

    郑大军无比的伤心。

    “大军，镇定点。你要知道，莫白毕竟投资了大笔的资金到大飞机项目。没有他，我们的大飞机估计要三年之后才能试飞。”

    “我知道，可是就算他是项目投资人之一，但也不能乱来呀，他会开飞机吗？”

    “你还别说，他还真会。”

    “啊？”

    郑大军被逗哭了。

    “总指挥，我都想跳楼了，您还逗我。”

    “我逗你干嘛，人家是真的会开飞机。忘了莫白的身份吗，他可是军人，而且不是一般的军人。你觉得他可能不会开飞机吗？”

    “这……”

    郑大军张了张嘴。

    一下子，他竟然没能想起莫白其他的身份。

    没错。

    莫白还是特种军人呢。

    甚至他退役之前还是狼牙特种作战旅的旅长。

    这么牛逼的人物，军中的飞机不知道他开了多少。

    “好吧，就算他会开飞机，但他开的也只是军用飞机，军用飞机与我们商用的大飞机并不一样。”

    “有什么不一样，原理都是一样的。只不过一个是军用，一个是商用。若论技术难度，我们的商用大飞机未必比得上人家的军用飞机。特别是那些战斗机，换成你，你敢开吗？”

    “可我也不去抢他的飞机开呀，凭什么他来抢我的。”

    “好了，好了，别生气了。其实要说生气，我比你更生气。可没办法，你想想这家伙是什么人。要名有名，要钱有钱。就算是这事搞到媒体上去，大众也不会说什么。这件事就到这，我还有个会要开，你先回去吧。”

    “总指挥……我……”

    郑大军还想再说什么。

    但看着已经埋头在签文件的总指挥，只能恨恨的离开。

    ……

    “那谁，老虫，一起沪市看大飞机试飞不？”

    “肯定的，我已经准备买三天后的票了。”

    “三天后？”

    “对呀，怎么，不是说三天后试飞吗？”

    “尼玛，三天后你去看试飞，你进都进不了。”

    “啊，为什么？”

    “还能为什么，这么一件举国大事件，很多人今天就去了。来来来，给你看一下现场的照片。”

    “我曰，怎么这么多人。还有，那被子用来做什么的？”

    “废话，人家早在那买好被子等待看试飞呢。”

    “好吧，我们去，我们现在就去。”

    做为白玉堂粉丝营，也做为国内第一爱国愤青团体。

    C9100大飞机试飞仪式，他们又怎么会错过呢。

    没说的，当天就买了飞机票，杀到了沪市。

    “我靠，真有人买了被子呀。”

    “这帮家伙，这也太疯狂了吧。”

    “那我们怎么办？”

    “还怎么办，要不要与英雄拍照了，要不要与英雄拥抱了，必需买。”

    一看情况比想象当中的恐怖，两人也是狠角色，什么也不管，先将被子买好了再说。

    ……

    三天时间，转眼而过。

    此时，整个沪市机场已经人山人海。

    “观众朋友们，这里是中央电视台，这是里中央电视台。”

    “大家可以看到，我身前身后已经挤满了人群。不过，这一些人群并不是来坐飞机的，而是来参观一场仪式。什么仪式呢……相信我就是不说，大家也已经知道。没错，今天正是国产大飞机c9100第一次试飞的日子。”

    “据数据显示，光是来参观c9100大飞机试飞的观众朋友们就已经达到了20万之多。因为人数实在是太多，我们的航站楼显然不足于容纳这么多的人群。那这么多的游客要参观试飞怎么办呢，我们周边的一些酒店商家很聪明的推出了【观飞房】。是的，没错，就是【观飞房】。看，前面几栋建筑正好可以将我们的沪市机场一收眼底，可谓是很好的观飞场景。不过，据说这样的【观飞房】价格也是不菲，最低收费亦在1999元每间的标准。”

    这是央视媒体记者发回来的报告。

    当然，要说现场盛况，光是这些媒体的报导怎么能说尽这里的热闹呢。

    看那一些站在前面的朋友，他们一个个手拿着五星红旗，说不出的兴奋与自豪。

    还有那些个小朋友，亦是在那里激动的大喊大叫，一直嚷嚷着要坐咱自己国家的大飞机。

    更有那些七老八十的老爷爷老奶奶，亦是激动的难于自禁，就算是掺着拐杖，坐着轮椅，也是亲自来到了现场。

    “多少年了，我们终于有了自己的大飞机了。”

    “是呀，虽然今天只是第一次的试飞，但我们已经向大飞机商用迈出了坚定的一步。”

    “每年大飞机的采购额就达上千亿人民币，可是，这上千亿都给了别人。如果以后我们能乘坐我们自己造的大飞机，光是市场规模就达几十万亿。另外，如果能在满足国家需求之后再出口，这对于经济的推动亦是一笔巨大的动力。”

    一众站在航站楼外看着远方的飞机跑道感慨的说道。

    “对了，大家知道这一次试飞的飞行员是谁吗？”

    “不知道，你知道是谁吗？”

    “我也不知道。不过，据小道消息说，他是我国最牛逼的王牌飞行员，一身经历堪称传奇。”

    “我去，这么吊呀。”

    “那是，要不然怎么找他充当第一次试飞的飞行员呢？”

    “被你这一说，妈蛋，一会他要是出来，我非得跑过去与他拥抱不可。”

    “省省吧，你看这里这么多的保安，警察，甚至还有军人，你要是冲过去，分分钟将你给废了。”

    “呃……我曰，不要这样吧，我只不过是想英雄拥抱一下。”

    “这是你自己的想法而已，谁知道你是不是恐怖份子。万一你是恐怖份子，你这一冲过去，我们的试飞英雄岂不是要遭受巨大的危险。”

    “说的也是，那我就在心里默默的支持他吧，希望这一次试飞能取得圆满成功。”