    柳荟张了张嘴, 可是一句话都说不出来。因为她不知道自己要说什么，才能掩盖自己的自私自利。

    她曾经天真的以为这样偷来的幸福, 可以一辈子。

    她捂住自己的眼睛，遮住自己的心只去想着自己的幸福，压根没有想过倪平森家人的感受。

    到底，命运还是公平的。

    她偷来的东西始终要还回去，不属于她的人, 始终要离开。

    柳荟看着倪平森, 眼中还含着泪却突然又笑了起来, 她说：“我这个人总是这样, 该恶毒的时候没有恶毒到底。你知道为什么这么多年，我一直没跟你生孩子吗？”

    倪平森猛地一震, 抬起头盯着她。

    柳荟边哭边笑：“就是因为我怕有这么一天, 那么到时候不仅我变得可悲, 那个孩子也会成为一个悲剧。平森, 我的出生就是个悲剧，我不想再害了别人。”

    倪平森突然觉得他似乎从未了解过柳荟。

    他一直知道她精明聪慧, 可是他从来没想过她会骗自己这么深。或许人总是会这样, 被身边至亲的人蒙蔽。

    如今想想，如果当初他走进哪怕一个国家的中国大使馆, 会不会今天就不是这样的结局。

    他想了下问道：“那年在医院里突然失火，你告诉我说是恐怖分子又攻了过来，是这样吗？”

    柳荟望着他，反而淡然了下来, 她说：“现在说这个还有意义吗？”

    她这句话倒是说对了，现在再问这个已经全然没有了意义。

    倪平森点了点头，他环视了下这间饭店，这是他和柳荟两人的心血，从一无所有打拼到现在，当初不知吃了多少苦。本以为如今是苦尽甘来，没想到却是大梦一场。

    他开口说：“这个饭店我留给你，我们所有的存款我也留给你。如果你觉得还不够，你可以跟我说，只要我能做到的，我一定弥补你。”

    柳荟猛地握紧手掌，她看着倪平森，本来通红的眼眶此时更如泣血般：“就算是到了现在这个地步，你知道所有真相你也不怪我，还要补偿我是吧。”

    不知为什么柳荟就希望他狠狠地骂自己一顿，哪怕是扇她一巴掌，也好过现在他这么冷静地安排一切。

    如果他生气的话，她会觉得一切都还有转圜的余地。

    可是他现在这么平静，就像是彻底判了她的死刑，她连挣扎的余地都没有。

    倪平森终于站了起来，他平静地看着柳荟说道：“责怪你又能怎么样？可以弥补我和我家人失去的七年吗？柳荟这七年我们是怎么熬过来的，我每一天都不会忘记。可是你的选择对星星造成的伤害太大，我没办法对我女儿说出让她原谅你的话。”

    倒不如趁着现在，当断则断。

    其实倪景兮的性子有很大部分像倪平森，骨子里都带着那种决断。或许对于别人来说，这种情况犹如一团乱麻，会陷入两难境地。

    可是倪平森选择了就是选择了，他知道这几年两人的相依为命是真的，他们曾经饿到两个人同吃一碗饭，恨不得去卖血。

    那么难的日子，他们都熬了过来。

    可是现在他必须要做出选择。

    柳荟捂着脸，她该知道的，这个男人他虽然温柔平和，可是他一点儿都不软弱。在他们最难熬的日子，是他带着自己熬下去的。

    如今他的这份决绝和果断，用在斩断他们两人的关系。

    “好，你不是要补偿我的，那行我要五百万。你给我五百万，我就让你走。”柳荟伸手将脸上的眼泪擦干净。

    她倔强地望着他，说到底她就是不想放他走。

    只要他拿不出这笔钱，他就走不了对吧。

    倪平森并没有因为她的狮子大开口生气，反而他挺冷静地看着柳荟：“我确实没有五百万，但是你如果你想要钱，我会尽力补偿你。”

    他并没有斥责她的贪婪，反而很冷静地跟她商讨补偿的事情。

    终于柳荟再也受不了，她知道不管自己再怎么折腾，他都不会为自己留下来，他要走了，他真的要走了。

    这个陪伴了自己七年的男人，真的要离开。

    “平森，求你，求你不要丢下我。”柳荟扑过来抱住他哭着哀求。

    倪平森一开始没有动，直到过了几秒钟之后，他缓缓地伸出手将柳荟的手掌从自己的脖子上拿开，他低头看着柳荟，轻声说道：“柳荟，我希望你以后能找到真正属于你的幸福。”

    他说完之后顿了会儿，终于又说：“别那么好强了。”

    最后一句，似乎透着不放心，这叫柳荟哭得更厉害。

    她拼命地摇头：“我这个人就是这样，你要是不在的话，我会闯祸，会做错事。”

    倪平森似乎笑了下，“没事，我相信你都可以处理好的。你那么聪明。”

    这是最好的祝福，也是最后的祝福。

    倪景兮坐在酒店的餐厅里，霍慎言坐在她对面，见她也不懂筷子，伸手夹了一个虾饼放在她碗里，“尝尝这个？味道不错。”

    倪景兮转头看了一眼，“没有胃口。”

    霍慎言听到之后，居然伸出筷子将虾饼夹了回去，倪景兮眨了下眼睛，这个人也太真实了吧。

    她眼睁睁地看着霍慎言似乎想要将这块虾饼放进自己嘴里。

    直到他朝倪景兮看了一眼，筷子一转递到她嘴边，轻声说：“张嘴。”

    这下倪景兮乖乖张嘴，一口咬了下去。

    果然当食物的香味弥漫在味蕾时，倪景兮的眼睛慢慢睁大，她惊讶道：“真的这么好吃。”

    特别是这个虾饼沾了甜辣酱。

    霍慎言轻掀眼皮朝她看过去，嘴角勾起：“以为我哄你呢？”

    “我对食物的要求很高。”他不紧不慢地说道。

    这人总有一种处变不惊的淡然，特别是此时他坐在对面，身上穿着一件浅蓝色衬衫，衬衫领口有两粒纽扣没系着，就那么微微敞开。

    他身上那种禁欲气质被冲散了许多，反而透着几分风流懒散的模样。

    倪景兮之前一直都在担心倪平森的事情，如今才注意力重新转移到霍慎言身上，这才知道这个男人此时究竟有多诱人。

    “要不待会我带你出门逛逛？”霍慎言说道。

    倪景兮皱眉，有些担心地说：“我担心爸爸那边，万一他要是突然来找我呢。”

    “我让老孙留在这里，况且他现在也有你的电话，别担心。”霍慎言怎么会不知道她在忧心这件事，他就是想出去逛逛转移一下她的注意力。

    毕竟看着她这么眉头紧锁着，霍慎言心疼。

    吃完饭之后，倪景兮还在犹豫，可是已经被霍慎言轻扯着出了酒店。倪景兮还在找理由，她说：“要不我回去换套衣服？”

    她身上穿了一件短袖和牛仔短裤，特别简单。

    就连鞋子也只是一双板鞋而已。

    霍慎言在她身上上下这么扫了一眼，“细腰、长腿，不能再完美了。”

    倪景兮愣了几秒，这才意识到霍慎言这是夸她身材好。其实霍慎言很少会跟她说这些，如今这么一句话，简直把她说懵了。

    “我老婆已经是这条街上最美的姑娘了。”霍慎言说完这句话的时候，弯腰在她嘴角亲了亲。

    倪景兮有种一万发烟花突然在脑海里炸开。

    这男人突然说起甜言蜜语的时候，真的叫人招架不住。

    于是倪景兮就这么被他哄着，带出了门。

    其实他们并没有走远，而是去了酒店附近的耶稣圣心堂，这里是胡志明市极为经典的地标建筑，几乎游客都会过来。

    哪怕只是站在外面拍照。

    毕竟这么粉嫩的教堂，简直让人少女心爆炸。

    因为不远，倪景兮又不愿意坐人力三轮车，干脆跟霍慎言慢慢走了过去。待到了圣心堂的时候，倪景兮居然听到周围不少人都是说着她熟悉的中文。

    “既然来了，拍个照片？”霍慎言看了一眼周围，不少小姑娘正站在教堂前，由于自己的男朋友或者闺蜜拍照。

    倪景兮看着人家都穿着漂亮的裙子，花枝招展，再低头看了一眼自己的短T和牛仔短裤，登时无奈道：“算了。”

    “要不我和你一起？”霍慎言垂眸看着她说道。

    倪景兮微怔时，霍慎言已经跟旁边的一个女孩打招呼：“麻烦，可以帮我们拍个照片吗？”

    说起来他们两人都不是那种喜欢拍照的性格。上一次公布婚讯时的那张合照竟是两人唯一的一张生活合照。

    一旁的姑娘也是个中国游客，听到他这么说，当即点头：“好呀，好呀。”

    只不过她接过霍慎言手机的时候，朝他多看了几眼，本来只是觉得这个男人太帅了，是那种人群里都挡不住的大帅比。

    结果看了几眼之后，又觉得他怎么那么眼熟。

    等他给霍慎言和倪景兮拍照之后，脑海中突然闪过一个念头，待她拍了好几张照片之后，将手机还给霍慎言。

    小姑娘有些犹豫地问道：“你是倪景兮？”

    她没敢直接跟霍慎言搭话，虽然刚才他主动跟自己说了话，可是这人气场太强，有种让人不敢轻易冒犯的感觉。

    倪景兮没想到自己还会被人认出来，她笑着点了点头：“谢谢你。”

    帮忙的姑娘没想到还真的是她，惊讶地瞪大眼睛，倪景兮又说了一声谢谢，拉着霍慎言离开。

    等他们走后，小姑娘才把一旁在自拍的朋友拉了过来，“卧槽，你猜我刚刚遇见谁了？”

    “谁呀？”

    “霍慎言和倪景兮呀，我的妈呀，我这是什么运气，居然遇到这对神仙夫妻。”

    这下她朋友也激动了起来，她说：“我去，我出来玩的最后一节课，我老师上课还放了倪景兮拍的那张LIVE，说她虽然不是专业摄影师，但是那张照片能引起全球关注，是因为她一张照片把生存两个字都拍了出来。”

    没想到这个朋友比拍照的姑娘还激动。

    拍照姑娘好笑地看着她：“你怎么比我还激动？”

    “那当然，她可是我的偶像，我希望以后我也能成为她这样的记者。”

    这个朋友也是学新闻的，毫不犹豫地说道。

    而此时离开的倪景兮并不知道，她的一张照片在无形之中影响了那么多人。一直以来她都在坚定地走着属于她的路，却不知道她的路已被那么多人看见。

    “热不热？”霍慎言看着她脸颊微红，越南今天天气挺热。

    倪景兮摇摇头，可是霍慎言已经直接拉着她去了旁边的全家便利店，倪景兮倒是突然好奇了起来：“霍先生，你也会在全家买东西吗？”

    “我为什么不会？”霍慎言反问。

    倪景兮眨了眨眼睛，因为他看起来就是那种不食人间烟火的人呐。

    霍慎言伸手揉了下她的头发，低声说：“倪小姐，你真的想太多了。”

    他压低声音说了一句倪小姐的时候，倪景兮握住手里的冷饮，可是一颗心居然还是噗噗地强力跃动了起来，像是擂鼓般，似是要穿透胸腔。

    “我高中门口也有一家这样的店，偶尔放学的时候，我会去买东西。”他低声说道。

    倪景兮突然太过新鲜，霍慎言的高中哎，那是她从未触碰过的岁月，充满了未知的新鲜感。于是她立即歪着头看向他，问道：“你高中时候是什么样子？”

    “上学。”霍慎言简短地说了一句。

    倪景兮突然提出一个好奇地问题：“你高中早恋过吗？”

    霍慎言顿住，缓缓转头。

    倪景兮太过紧张，她眼巴巴地望着他，竟是不知道想从他嘴里听到什么话，他这样的人打小就那么出众，哪怕他不想也会有数不清的人暗恋他吧。

    直到霍慎言微微倾身，黑眸望着她，声音里那样透着一股诱人的低哑：“在你之前，我从不知道爱情。”

    作者有话要说： 呜呜呜呜呜呜神颜，我也爱你呀

    世上岂三十处男乎？别问，问就是有！有！！有！！！

