    吴太傅听他说话的语气不像是什么大事的样子，一颗提着的心稍稍放了下来：“是。”

    昭明帝抬手招呼，让吴太傅到偏殿详谈，两人像是放开了君臣身份，如师生朋友一般坐在了偏殿的矮榻上。

    吴太傅虽做过昭明帝的老师，可伴君如伴虎，这会儿他也不敢放肆，连连推辞，直到昭明帝再三让他坐下，他才谢恩坐了下来。

    杨喜吩咐宫人重新沏了壶茶过来，然后依着皇上的意思，抬手屏退宫人。

    偏殿只剩下昭明帝和吴太傅，连杨喜也远远地候着，没敢走远，却也绝不敢靠近。

    “前些日子太子的事情朕着实愤怒。”

    吴太傅心头一惊，连忙起身跪下：“老臣该死。”

    “这不是太傅的错，太傅不必为他的事情自责。”昭明帝伸手把他扶起来，“虽说太傅是他的祖父，教导太子本该是贵妃的责任，但朕同样也有责任，贵妃有错，朕又何尝没错？”

    吴太傅心头感动，听着皇上一口一个“贵妃”，就像贵妃的位份一直没被降下去似的，心里不由又多了几分希望。

    皇上应该是消气了，贵妃降去的位份也许很快就可以升回来，太子被杖责之后正在养伤，等他伤养好了，皇上大概就原谅他了吧。

    到底是自己的儿子，怎么能忍心苛责？

    “太子的事情让朕这段时间烦得很，加上天气热，心浮气躁的，很多细节就容易被忽略了。”昭明帝端着茶盏，沉沉叹了口气，“朕总觉得有人在算计太子。”

    吴太傅精神一振，恭敬地说道：“回禀皇上，老臣也总觉得事有蹊跷，只是此前皇上尚在盛怒之中，老臣不敢多言，况且太子也确实是做错了事，伤了皇上的心，理该受到一些惩罚。”

    昭明帝点头：“是啊，太子确实做错了事情，朕让他待在东宫好好反省反省。”

    茶盖刮着杯沿的声音清晰入耳，吴太傅一边恭敬地应声，一边在心里琢磨着皇上的意思，每句话都回得格外谨慎。

    做了那么多年太傅，他深知在皇帝面前该保持什么样的态度才能最大限度地保证不惹皇帝猜忌不满。

    “朝中近来不太平，一桩桩一件件，让朕焦头烂额。”昭明帝干脆放下茶盏，有些疲惫地靠着矮榻，“尤其是子姝，简直比那几个不争气的皇帝还要让朕头疼。”

    嫡公主？

    吴太傅心里咯噔了一下，皇上这个时候提起嫡公主，只怕不是什么好事。

    他沉默地低着头，像是在沉吟：“嫡公主殿下确实荒唐了些，可能跟从小失去母亲有关，没有人好好教导过，行将踏错在所难免。”

    “太傅不用为她辩护。”昭明帝叹了口气，“朕对子姝也头疼得很，原本是觉得她跟萧家云衡般配，谁知道会闹得这么难看？”

    吴太傅道：“皇上不用太操心，嫡公主殿下其实是个不错的孩子，只要用心教导，告诉她皇族公主该有皇族公主的样子，言行举止符合皇族公主的仪态教养——”

    “太傅说得容易，她倒是愿意听才行。”昭明帝无奈，“子姝到底是个女儿，朕也不忍心总像训斥打骂几个儿子那样打骂她，再加上她母亲早早不在了，朕总是于心不忍。”

    吴太傅也跟着叹了口气：“皇上既为君，又为父，有时确实难以两面兼顾。”

    “所以朕想请个合适的人代朕管教她一二。”昭明帝看着吴太傅，“贵妃的嫂子数年前不是封了一品诰命吗？听说吴夫人品行端正，教养良好，仪态俱佳，行为做事很是公正。”

    吴太傅听到这里，终于明白了皇帝的意图，心里微沉。

    皇上这是先礼后兵？

    想把难以管教的嫡公主送到太傅府，让他的儿媳妇管教，还是让吴家儿媳妇去嫡公主府每日教公主规矩？

    似乎哪一种都不太合适。

    吴夫人是个一品诰命夫人，在家操持内务，很少抛头露面，若她每日去嫡公主府，嫡公主那样的脾气，若她招架不了怎么办？

    总不能在公主府里府公主动手吧？

    若是让嫡公主去吴家，显然更不妥当了，嫡公主是什么身份？休了萧云衡的女中豪杰，近日来名声传遍皇城上下，还对苏尚书告白过，名声已经一落千丈。

    若她去了吴家，难免没人误会她是不是对吴家嫡孙起了心思，吴太傅一辈子重名声，怎么可能让自己的嫡孙跟云子姝这样的女子纠缠在一块儿？

    哪怕只是外人臆测，也不行。

    然而皇上开了口，只怕也容不得他拒绝。

    吴太傅一时为难，想到最近贵妃的处境和太子刚出的事，心里清楚自己若拂逆了皇上的意，对自己的女儿和太子只怕也没好处。

    吴太傅斟酌着说道：“皇上，嫡公主如今待字闺中……”

    “朕的意思是，让她进吴家受吴夫人亲自教导一段时间，今年年底之前，把她跟太傅嫡孙的婚事给办了。”

    什么？

    吴太傅脸色一变，差点没惊得跳起来：“皇，皇上？”

    “怎么？”昭明帝淡淡一笑，“太傅很震惊？”

    吴太傅骤然一凛，像是突然被泼了一盆冷水，刹那间冷静了下来。

    他那么激动做什么？

    皇上要做的事情，容得旁人是不？

    吴太傅如坐针毡，却还得老老实实坐着，有些迟疑地开口：“方才皇上说，给玉骁和嫡公主赐婚？”

    昭明帝神色不明地嗯了一声：“不知太傅可有什么想法？”

    “没，臣没什么想法。”吴太傅连忙起身，作势要跪下来，“皇上龙恩浩荡，愿以帝女相许，是玉骁的福气，也是吴家的福气，老臣谢主隆恩。”

    “太傅能体谅朕的一片苦心，朕就觉得很是欣慰。”昭明帝又一次伸手把他扶起来，“明日朕就赐一道旨意，把他们的婚事定下来。”

    吴太傅笑容已僵硬，却丝毫不敢流露出不满，恭恭敬敬地谢恩。

    御赐姻缘，隆恩浩荡。

    嫡公主敢抗旨，他敢吗？

    嫡公主孤身一人无牵无挂，他吴家上下上百口人的性命都掌握在皇帝手里，兴也是他，衰也是他。

    哪容得他们反抗？

