    鄜洲城沉寂了很多年，因其比邻长安，已经有很多年不曾经受战火的洗礼，使得生活在这座城池的人们，都已经逐渐忘记战火的恐怖和残酷，因此，当战火骤然降临的时候，很多人除了惊愕之外，更多的还是茫然和惊慌失措。

    　　桑落楼和四季楼都是鄜洲城首屈一指的酒楼，二者不分伯仲，孰好孰坏，孰强孰弱，很难有一个定论，但是，这天中午，在这两大酒楼当中发生的打斗，却成为了很多亲临现场之人，一生都挥之不去的阴影。

    　　背着发妻跟邻家小娘在四季楼幽会的沈嘉佑，先后接触了两个杀手，簪花小娘小梅，还有在江湖上声名狼藉，人人得而诛之的青钢狼之后，又亲眼目睹了之后的那场大战，这个一向以读书人自居的鄜洲城二流纨绔，直接被吓成了失心疯。

    　　当官差出现在包厢的时候，这位沈嘉佑沈大公子，早已经屎尿齐出，鼻涕横流，鬓角处插着两朵鲜艳欲滴的梅花，张着嘴巴，空中喃喃自语，整个人瘫坐在一片狼藉当中。

    　　在其身边，有一个血肉模糊，面目全非的女子孤零零的躺在地上，女子死状极其凄惨，是被人活活用钝器打死的，而凶器真是被丢掷在一旁的圆凳。

    　　官差在看到这一幕之后，虽然很是惊诧，内心充满了鄙夷，可他们还是去搀扶起这位纨绔子弟，顺便通知其家人，前来领人，然而，就在沈嘉佑被官差带出房间的时候，这个已经痴痴傻傻的沈大公子，看到血肉模糊的小梅之后，不知道受到了什么刺-激，猛然爆发出一股大力，推开身边的官差，径直从三楼一跃而下，整个人狠狠地砸在一楼的废墟当中。

    　　这突如其来的一幕，把所有人给吓了一大跳，当官差赶到一楼的时候，神情复杂，这位沈大公子并没有摔死，只是摔断了腿而已，整个人因为巨大的疼痛，终于昏迷过去，算是短暂的解脱了。

    　　桑落楼这一战，死了很多人，除了刺客小梅和闵安之外，还有欧阳鹤轩身边的四个护卫和桑落楼本身的护卫，以及一些倒霉的食客，根据事后官差统计，现场一共发现三十七具尸体。

    　　至于说重伤轻伤之人，更是无数，除了许一凡他们所在的几个包厢被凿穿的三楼之外，整个二楼更是被拆的七零八落，大部分的建筑，都被暴力拆毁了，这正是刘冬瓜跟刺客小梅打斗之后的结果。

    　　在所有死者当中，小梅的下场最为凄惨，看似是个小女孩的她，战力却极为的彪悍，刘冬瓜在跟其对战的时候，为了击杀此人，更是身负重伤，小梅死后，有人查验她的尸体，发现小梅全身伤口多达一百多刀，其中致命伤口多达二十余处，其筋脉具断，内脏破损严重，身上大部分的骨骼都被敲断，此女的战力之强，远超鄜洲城很多人，即便是欧阳鹤轩的贴身护卫欧荆，在其面前，都要逊色不少。

    　　这一战，桑落楼损失惨重，不得不重新装修，在接下来的很长一段时间里，桑落楼都处于本门歇业的状态。

    　　在许一凡和欧阳鹤轩离开之后，凡是出现在刺杀发生之际，出现在桑落楼的人，无论身份高低，贫穷贵贱，无一例外，全都被带到府衙问话，稍微有所异动，轻则丢入大牢，重则当场诛杀。

    　　桑落楼的战斗是结束了，但是，官差的事情却还有很多，其中最重要的一件事，就是追捕青钢狼。

    　　青钢狼是北蛮人，却出生在南夷，从小就与狼为伍，可以驱使狼群，修习的是一种极其阴毒的血符术，每日需饮用新鲜的鲜血，以此增强功力，若是一日不饮血，功力就会衰退，跟蝙蝠很像，此人酷爱杀人，以杀人为乐，每次杀人，往往喜欢掏人心肝生吃。

    　　曾经也被不良人追杀过，最后不知为何，加入不良人，成为不良人的一员，然后此人就在江湖上消失无踪，据说是在南夷某地修习他的血符术，而这次他的突然回来，显然不是巧合。

    　　原本追捕青钢狼这件事，应该是由不良人负责的，可鄜洲城的不良人，出现了严重的问题，负责人梅慈居然是敌国细作，带头策划发起了这场既针对欧阳鹤轩，又针对许一凡的袭杀，尽管还有大部分不良人，不曾参与也不曾知晓这件事，可是，梅慈的身份暴露之后，鄜洲城所有的不良人都被圈禁起来，胆敢异动，当场格杀。

    　　这场由鄜洲衙役官差联合展开的搜捕，动静很大，而付出的代价也很大。

    　　青钢狼虽然被隗嗔的箭术所伤，第一时间逃遁开来，想要离开鄜洲城，却很快被人发现踪迹，双方展开了一场追逐战，以桑落楼为起点，双方跨越半个鄜洲城，数条长街，在这期间，衙役和官差死伤无数，最后还是出动了大量的守城军，动用了军中重器，外加数名随军修士，才重创此人，将其包围住。

    　　身陷重围之后，青钢狼却还不肯放弃，困兽犹斗，最后以数名士卒悍不畏死，冲上前去，死死抱住此人，以性命作为代价，最终被乱箭射死，此人在死后，全身插满了箭矢，有心人仔细数了数，大约有百余支箭矢，为了杀死青钢狼一人，鄜洲城这边付出了百余人的伤亡，还有数名随军修士和武夫的惨死和重伤，由此可见，此人战力是何等的彪悍。

    　　在衙役官差守城军搜捕围猎青钢狼的时候，有人开始对不良人内部展开的清洗，而做这件事的是一个叫李密的人。

    　　说起李密，很多人可能不知道他是谁，可要说起刽子手李一刀，那绝对是如雷贯耳的存在，而这种名声只在不良人内部流传，此人出身不详，年龄不详，相貌不详，可权利却极大，有小刑官之称，因为他是不良刑官的代言人，也有人说他是不良刑官豢养的一条恶狗。

    　　从其出现在不良人当中，死在他手里的不良人，是一个极其恐怖的数字，别的不说，单单只说长安，一年三百六十五天，不良人的死牢当中每天都在死人，其中就包括本身就是不良人，却因为犯错，或者办事不力而被丢进死牢的不良人，他们无一例外都是死在此人手里。

    　　朝廷有三省六部，其中了个吏部负责全国官员到底考核，可以说，全国大部分官员的升迁与否，前途都掌握在吏部手中，而在不良人当中，也有相对于的考核，而负责这件事的就是李密，相对于吏部考核全国官员，有着一套严密而严谨的考核手段和方式，不良人考核的手段就简单粗暴的多。

    　　不良人考核，就分为三点，其一，这一年，做了什么，做的结果如何，任务完成的如何；其二，这一年，你的贡献是什么，或者说你的功劳是什么；其三，听话与否，或者说考核之人看你顺眼与否。

    　　三条考核标准，只要都达到了，你升职加薪是肯定的，若是达成其二，不赏不罚，若是只达到了一项，责罚就随之而来，若是一项都没达到，后果无需多说。

    　　在不良人当中，凡事只看结果，不问过程，不听解释，对与错泾渭分明，清晰的很。

    　　现如今，年底了，李密才从外地考核回来，而其所过之处，有人欢喜有人忧，晋升一批，敲打一批，再诛杀一批，简单明了，刽子手李一刀的名号可不是白叫的。

    　　刚刚来到鄜洲，准备考核的李密，恰好遇到了关承镇，唐式武馆对不良人开战的事情，而脾气向来不好的李密，直接带着就一路平推过去，唐式武馆那百来号人，在李密抵达之后，不到一炷香的时间，就被屠戮殆尽，至于说大宗师南归，更是当场被打成废人，沦为了阶下囚。

    　　在李密从关承镇赶到鄜洲城的时候，曾经的大宗师南归，直接被拴在马尾巴上，一路拖拽过来。

    　　让人感到惊奇的是，这位已经武功尽失的男人，在被拖拽数十里之后，整个人的后背和屁-股都被磨没了，可他却依旧还活着，不得不承认，武夫在打熬体魄这件事上，还是很强的。

    　　许一凡这个声名鹊起的不良人提司，能够让外人敬畏有加，可在不良人内部，看不上他的人大有人在，在唐慈决定袭杀许一凡的时候，知道这件事的人，不是没有，只是他们选择了沉默，作壁上观，若不是这样，面对唐慈几人袭杀的时候，许一凡何必借助他国力量。

    　　然而，小刑官李密的出现，却让整个鄜洲城的不良人，瞬间变得战战兢兢，一个个都像是被吓坏的鹌鹑一般，别说在眼下这种情况下，不敢乱动也不想乱动的人了，就是那些有着自己小心思，打着小算盘的人，在知道李密来了之后，所有想法都烟消云散了。

    　　至于那些之前知情不报的人，此刻是心如死灰，若是只有许一凡一个提司在，他们到不怕什么，毕竟，在他们眼中，许一凡还是一个比较讲理的人，虽然他有时候也不讲理，可这样的人还是可以应付过去的，可李密却不同，他最讲理的地方就在于不讲理。

    　　果然，当李密入城之后，他都懒得去见这些人，而其麾下的人，直接按照一份名单，展开了屠戮。

    　　讲理？

    　　呵呵！

    　　不良刑官一脉何时讲过理？

    　　知情不报的人要死，作壁上观的人要死，畏首畏尾者要死，但凡跟唐慈几人有丝毫关系的人跟要死，这个身穿黑袍，即便是在白天也隐藏在黑暗当中的男人，进城的第一件事就是把鄜洲城不良人给杀了大半。

    　　很多人可能会很疑惑，为何没人反抗呢？

    　　反抗？

    　　说这话的人，肯定是才入不良人没多久的家伙，或者不知道刑官一脉做事风格的人，现在李密杀的只是他们自己，若是敢反抗，就会祸及家人亲朋，被夷九族的。

    　　不良刑官的权利之大，不亚于战场军队的督战队，甚至在某些时候，他们的权利要超过军队的督战队，先斩后奏，皇权特许，不问缘由，说夷九族就夷九族，少一个，刑官一脉的人就要拿自己的人头补上。

    　　可以这么说，这一次唐慈的暴露，使得整个鄜洲城，乃至整个鄜洲的不良人，遭到了毁灭性的打击，而这种打击还是来自内部，不良人的狠辣，不单单是针对外人，对自己人更是尤甚几分。

    　　-------------------------------------

    　　桑落楼的事情，暂时告一段落，李密的行动之快，手段之残酷，只是针对不良人内部而已，而在四季楼这边，才是真正的血腥和残酷，当越王府向世人展露獠牙的时候，就会明白，什么叫猛虎下山了。

    　　鄜洲城之前有三大帮派，除了依附唐家的青阳帮之外，还有依附计家和欧阳家的烈焰帮和赤炎堂，青阳帮在贪狼军入城之后，直接被屠戮殆尽，整个摆拍数百人，除了被当场诛杀的，剩下的人无一例外，全都被丢进大牢，其帮派所在的大本营，更是被夷为平地。

    　　至于说烈焰帮和赤炎堂，也没能独善其身，虽然他们没有像青阳帮那般，被直接剿灭，可其帮派的众多弟子当中，也有不少人惨遭横祸，横尸街头，面对这种情况，烈焰帮和赤炎堂却也只能是敢怒不敢言。

    　　敲打和震慑的意味无比的明显，没人敢跟那如狼似虎的贪狼军正面起冲突。

    　　贪狼军在以简单粗暴，碾压式的姿态收拾完这些帮派之后，就开始对鄜洲城的很多世家和诸多势力下手。

    　　这次牵扯的势力很多，首当其冲的自然就是西风楼，这个在鄜洲城敢跟潇湘馆叫板的青楼，直接被夷为平地，西风楼的人被诛杀的不多，可牵扯出来的人物和势力却很多。

    　　任何一个城池，青楼赌坊这样的地方，其背后都有靠山，而那些做大做强的青楼赌坊，其靠山往往都很硬，一般人不敢轻易招惹，即便是有能力招惹的，也不愿意这么做，然而，李承德这次就做了，不但做了，而且做的很绝。

    　　俗话说，拔出萝卜带出泥，在踏平西风楼之后，牵扯出来的人物一个比一个大，其中的名门望族就有不少，甚至还有不少官员，而面对这些暴露出来的家伙，贪狼军直接上门。

    　　敢反抗，敢说不，那就抄家灭门好了。

    　　鄜洲城三巨头，计家和欧阳家，在这期间，十分有默契的选择了静默，两家大门紧闭，勒令族中成员不得出门，若是有不从的，不用外人动手，他们内部自己就解决了，至于那些依附两大家族的势力，这个时候别说寻求庇护了，就是见对方一面都不可能，没人敢在这个时候，去招惹暴怒的李承德。

    　　这场从中午一直持续了夜幕降临的大清洗，随着夜幕的降临，不但没有停歇的意思，反而有愈演愈烈的架势，很多在鄜洲城潜伏已久的势力，在看到无数鲜血的流淌之后，终于还是露出了狐狸尾巴，而如此一来，迎接他们的就是李承德雷霆一击。

    　　可以说，今日的两场刺杀发生之后，李承德是把鄜洲城从上到下，从朝廷到江湖，捅了个通透，谁站出来拦路，谁就得死。

    　　只是，让很多人感到意外和疑惑的是，这场明明跟鄜国公唐家有着直接关系的动-乱，在李承德暴怒之后，除了贪狼军在入城去往四季楼，拜见了李承德，去了一趟唐家，杀了一批人之后，前后不到一炷香的时间，又离开唐家之外，之后的所有清洗行动，没人去动唐家。

    　　不但李承德没有动唐家，李密也没有动唐家，而唐家在贪狼军离开之后，就家门大开，唐家所有人，在鄜国公唐居中的带领下，悉数待在家中，似乎是在等待着审判一般，而在唐家外面，有一千守城军严阵以待，唐家人没有人出来，而外面的人也不曾进去，双方就这么隔着一道大门对峙着。

    　　至于说，李承德这个东北蓟州的下山虎，自始至终都待在四季楼，坐在一楼的楼梯上，单手托腮，愣愣的看着门口，脸色平静的可怕，也沉寂的可怕，没人知道这个少年此刻心中在想什么。

    　　而那些白天宴请他的鄜洲官员，除了意外身死，或者受伤的之外，大多数都离开了四季楼，开始主持工作，至于他们去做了什么，心中又是如何去想的，李承德不关心。

    　　唐家人在等待什么，不得而知，而李承德此刻也在等，他不是在等这场清洗的结果，而是在等一个答案，或者说，他在等一个人，一个为这件事负责的人。

    　　如此之大的计划，岂能是一个唐慈，一个唐蓟，一个唐门能够操作的了的，若是没有朝中之人的协助，是绝无可能的，李承德对这个即将出现在自己面前的人很好奇，也很期待。

    

