    血色道宫之内，玄诚子微微一晃，化出上万个分身，冲向四面八方。

    玄阴石髓？

    拿了！

    九魄元灵珠？

    拿了！

    ……

    虽然冥河老祖的道宫内部空间堪称辽阔，许多看似狭**仄的石室进去之后却是广阔无边，但玄诚子化出的上万个分身各显神通，犹如蝗虫过境一般，在极短的时间内便将其洗劫一空。

    除了这座血色道宫本身收不走外，其他能收走的全都进了玄诚子的百宝袋里。

    不得不说，作为一个开天辟地之初就诞生的先天神圣，冥河老祖的家当还是相当丰厚的。

    而且可能是因为冥河老祖常年呆在道宫内不出门的原因，也不担心会招来窃贼，是以这些宝物上并没有任何的禁制，以至于玄诚子很轻松地便将其收入囊中。

    因为东西太多，玄诚子也没有逐一察看，只是随便看了几眼，便发现了一大堆好东西。

    比如十数件品阶不一的后天灵宝，十有八九是冥河老祖帮自在天波旬他们炼制的。

    还有着一大堆天材地宝，便是放在昆仑山，那也都是难得一见的炼器材料。

    在道宫深处还有着一大片药圃，里面培育着幽冥血海中独有的阴火参、阴冥灵芝、血海幽莲等等，虽然算不上灵根，却也能算得上是神药了。

    玄诚子直接把这一大片药圃整个移到了山河社稷图内。

    想了想，他又盯上了下方的血池。

    想来这一方血池能被冥河老祖放在道宫之中，应该也是好东西。

    只是当他想把这一方血池整个收走时，却见池中血浪滚滚，从中传出冥河老祖愤怒的吼声。

    “小辈，你不要太过分了！”

    玄诚子吓了一跳，心说连大师伯都来了，这冥河老祖怎么还有空回来？

    紧接着，老子平和淡然的声音响起。

    “玄诚子，你收些灵宝灵药也就罢了。那一池血水是冥河诞生之地，对他意义非凡，于你却无益处，你收它作甚。”

    玄诚子面上微微一红，像是上学路上偷人家地里的红薯时，刚巧被路过的老师抓到。

    好在老子并没有指责他洗劫冥河老祖的举动。

    玄诚子也不敢多待，召出逐日车，便沿着来路疾冲而去。

    一路上，不少阿修罗发现了他，试图上前阻拦。

    不过逐日车的速度不是他们能够比拟的。

    玄诚子也没有和他们多作纠缠，催动逐日车迅速离开了这方小世界，眨眼便穿过幽冥血海，来到血海上空。

    这幽冥血海位于十八重幽土之下，广阔无边，乃是污浊之气沉降之地。

    玄诚子坐在逐日车内放眼望去，只见这里暗无天日，唯有腥气浓郁的汪洋泛着猩红的血光。

    他快速地扫了一圈，终于在极远处看到了老子的身影。

    只见这位三清之首的太清道人此刻正斜坐在一头青牛的背上，身穿淡青色八卦道袍看，挽一道髻，苍老的面容上带着温和恬静的微笑。

    看上去他好像不是在和冥河老祖斗法，而是在骑着青牛去踏青。

    咦，冥河老祖哪去了？

    玄诚子有些好奇，难道已经被打跑了？

    下一刻，他忽地听到下方的幽冥血海传来巨大的浪潮之声。

    他连忙低头望去，只见幽冥血海之上掀起千万重血浪，犹如一座座山岳般重峦叠嶂。

    玄诚子连忙催动逐日车升至高空。

    这时，他才发现幽冥血海的千万重血浪竟然凝聚成一张巨大的面孔，足有数百万里方圆。

    这张面孔玄诚子很熟悉，正是那冥河老祖的模样。

    只见这巨大无比的冥河老祖瞪着血水组成的眼珠，又惊又怒地盯着依旧坐在青牛背上的老子，似是在之前的交手中了不小的亏。

    “杀！”

    冥河老祖一声暴喝，如雷般的巨响震彻十八重幽土。

    血海之中冲出无数的魂魄，俱都是开天辟地以来陨落的凶兽仙神。

    其中大半都是在龙汉量劫中陨落，只剩下残魂沉沦至幽冥血海之中。

    此刻，它们像是得到了命令一样齐声呐喊，朝着半空中的老子杀去。

    尽管它们已经真灵泯灭，但残魂依然有金仙境的实力，甚至有一些残魂还保留着大罗级的法力。

    最重要的是它们的数量实在是太多了，整个血海就像热水开了锅一样顷刻间沸腾了。

    “杀杀杀杀杀杀杀……”

    震天的喊杀声中，老子看也不看，手中现出一根扁拐，轻轻在身前敲击了一下。

    “咚——”

    一声闷响。

    像是被按了暂停键一般，幽冥血海上空瞬间安静下来，所有残魂都从疯狂的杀戮欲望中醒来，朝着老子恭恭敬敬地作揖一礼，随后便自行瓦解消散。

    “你是怎么做到的！”

    冥河老祖惊怒交加。

    老子淡然一笑，只是静静地看着他，也不言语。

    虽然他没有开口，但刚刚那轻描淡写地一击还是让冥河老祖感受到了前所未有的压力。

    “不过……”

    冥河老祖阴恻恻地冷笑道：“幽冥血海是我的地盘，在血海之上，我已立于不败之地！”

    说完，他那张巨大的面孔沉入血海之中。

    紧接着，无数道身影从海底浮出水面。

    玄诚子一眼望去，只见血海之上密密麻麻的全是人影。

    这些人影每一个都和冥河老祖一模一样，周身缭绕着猩红的血光。

    莫非这就是血神子？

    玄诚子目光闪动，他记得冥河老祖炼有四亿八千万血神子。

    和一般的分身不同，冥河老祖的四亿八千万血神子每一个都可以视作是本体。

    此刻，四亿八千万个冥河老祖站在血海之上，齐刷刷地仰头望着半空中的老子，场面相当震撼。

    “幽冥血河大阵！”

    四亿八千万个冥河老祖齐声大喝。

    一面面高约万丈的魔幡陡然从血海中破浪而出。

    血焰滔滔，如浩瀚海洋；煞气滚滚，似浪涛翻腾。

    无边血焰煞气汇聚成一条汹涌澎湃的血色大河，自血海腾空而上，朝着老子奔涌而去……

