    四周的罡风，化作一道道无形的利刃，源源不断的朝着周恒这边袭来。

    不过尽数被周恒身上的仙力护盾阻拦在外。

    这里的罡风强度太低，根本起不到任何的磨砺作用，周恒自然不会浪费时间。

    一个跨步，周恒便已经抵达了峡谷的入口。

    这里的罡风强度，比起百米之外，强大了几百倍。

    其强度，足以撕裂人仙境的身体，即便是地仙境级别的修士，恐怕都扛不了多久。

    除非是地仙境层次的炼体修士，或许可以在这入口处多呆一段时间，磨砺自身。

    不过对于周恒来说，依旧没什么卵用。

    文殊广法天尊几人则是稳当的跟在周恒的身后。

    “走吧！”

    周恒看了一眼前面的入口，里面的罡风，肉眼可见，宛若一道道黑色的匹练，不断地在里面肆虐，峡谷内的空间，肉眼可见的荡起了一道道涟漪，可见罡风的强度有多么恐怖。

    在这里，神识都不能外放，否则会被罡风无情的撕裂。

    这是周恒刚刚尝试了一下之后，得出的结论。

    还好他的神识收敛的快，否则就得被切成好几块了。

    虽说以他如今的神识强度，哪怕是神识被碾碎，也不会造成太大的伤害，但也不能太过于得瑟啊。

    之前就是太得瑟了，差点就挂了。

    若是换做常人，看到里面的黑色罡风肆虐，早就吓得双腿发软了，但是周恒反而是充满了期待。

    虽然利用罡风来磨练肉身，增进【帝尊道体诀】第四层的修炼，多少有些受虐的倾向。

    但只要可以起到良好的效果，被罡风肆虐的死去活来又如何？

    想要有收获，哪里能没有付出？

    周恒脱掉了身上的星炎天火袍。

    这是中品后天灵宝，防御力还是强大的。

    这里的罡风破不了。

    穿在身上就起不到历练的效果了。

    长袍脱下，露出了健硕的身躯。

    线条流畅，十六块腹肌，尤为刺眼，全身刚硬如铁。

    四周的罡风斩在身上，叮当的撞击声，显得尤为悦耳。

    至于文殊广法天尊四人，则是撑起了仙力护盾，这里的罡风对他们来说，并没有淬炼的作用。

    走了十几分钟，大概前进了十里左右，这里的罡风越来越多，宛若瓢泼大雨一般，每一道都足以斩杀九星地仙境，即便是初入天仙境的修士，都得如临大敌，一个搞不好就得挂。

    这里神识无法外放，只能依靠肉眼来寻找宝物。

    这无疑是增加了难度。

    不过若是这里真的有宝物的话，一定在峡谷的最深处。

    这里，还早得很呢。

    “降龙！”

    周恒回头看向身后的降龙。

    “陛下！”

    降龙罗汉微微欠身。

    “你先出去，跟倾城一起等着朕。”周恒道。

    降龙罗汉看了一眼祝融三人，点点头，“贫僧遵旨！”

    “走吧！”

    周恒带着祝融三人继续前进。

    偌大的峡谷，寸草不生，两边的山壁上，一道道狰狞可怖的痕迹交错，犹如刀剑一般，皆是被这一道道肆虐的黑色罡风轰击出来的。

    若是仔细辨认的话，会发现，这些纵横交错的‘罡痕’之中，有着崭新的罡风浮现出来，而那些斩入山壁的黑色罡风，则是直接隐没在了山壁之中，并没有出现第一时间的反弹。

    周恒的余光注意到这一幕之后，隐隐间明白了这峡谷罡风的由来了。

    这周边的两座山壁，看起来不是普通的山壁那么简单啊！

    周恒有心想要试试两边山壁的强度，但最后还是选择罢手了。

    他来这里是寻找寻圣境强者埋藏的秘宝的，不是来这里探究峡谷罡风的秘密的。

    “嗤嗤！”

    前进了百里之后，罡风的强度已经达到了高阶天仙境的层次。

    周恒一边承受着罡风的轰击，一边运转【帝尊道体诀】。

    有效果。

    但是效果不大。

    周恒四人继续前进。

    ……

    二百里……

    三百里……

    四百里——

    ……

    八百里！

    此处距离入口处已有八百里的距离，罡风的强度，已经达到了中阶金仙境的层次。

    哪怕是以周恒【帝尊道体诀】第四层的体魄，都有些扛不住，身上开始出现了一道道血痕。

    不过这也正好说明，这里的黑色罡风，很适合周恒的修炼。

    “祝融，共工，你们两个继续向前，好好探查一下有没有什么地方隐藏宝物！”周恒吩咐道。

    如今这个距离很远了，但是距离峡谷深处，还有大半的距离，他的肉身扛不住，只能先修炼一段时间。

    祝融跟共工虽然不复巅峰状态，但如今好歹也是大罗金仙境圆满，而且走的又是【以力证道】的路子，肉身无双，让他们俩继续前进，这是最好的办法。

    不过周恒相信自己后续一定可以追上的。

    “诺！”

    祝融和共工继续前进，速度比之前快了数倍不止。

    不过他们并非是纯粹的赶路，目光也依旧在四周游荡。

    虽然他们不善仙力和神魂之力，但曾经毕竟是准圣级别的存在，哪怕现在不复巅峰状态，但眼力劲还在，探清楚寻圣境修士埋藏的秘宝，应该不成问题。

    前提是，这峡谷内，真的有秘宝的存在。

    “文殊，这峡谷的罡风强度不错，你虽然已经是太乙金仙境，但是肉身强度其实还没达到，你可以前进十里左右，感受一下罡风的强度，若是可以提升几分肉身强度的话，对于你实力的提升，也有不小的帮助。”周恒看着身边的文殊广法天尊说道。

    文殊广法天尊走的是道法路线，当然继承了前世的记忆之后，也会佛法，但是在肉身方面并不出众。

    简单来说，属于法师，不属于战士。

    不过偶尔锤炼一下肉身，对于文殊广法天尊来说，有利无弊。

    “诺！”

    文殊广法天尊沉吟了一下，倒是没有拒绝。

    他的肉身的确不强，既然这里有这么好的条件，借此来增强自己的肉身力量，倒也是不错的选择。

    ……

    辗转间，这里便只剩下周恒一个人。

    周恒并没有第一时间静下心来修炼，而是又前进了五里左右，待这里的罡风强度达到堪比九星金仙境的时候，他方才停止下来，就地盘坐，开始疯狂的运转【帝尊道体诀】！

    PS：还差两更，最后两天补！

