    "怎么，两个小蚂蚁还想对本少动手不成？"

    蓝衣青年似乎感受到了苏笙的敌意，转头扫视了眼苏笙的境界，顿时不屑冷笑。

    他可是长河灵都的天骄，有着六级婴变的实力，就苏笙这个四级婴变，他哪里会放在眼里，这种蝼蚁一般的对手，他只需三招就能将其碾死。

    至于一旁的叶小凡，六岁的年龄，一个普通小孩更不用说了，他只需要略微动用点威压，就能将叶小凡碾压成粉碎。

    “你…”

    叶小凡抬起小手，拉住即将暴怒的苏笙，轻轻摇头。

    在圣武成都，他已经突破到了八级婴变，身上的气息能够很好的掩饰起来，只要不超过自己三个境界，任谁也看不到自己的境界，在别人眼中，他就是一个普通的小孩。

    不是叶小凡想低调，在这个西域超级势力，真灵武院里面自然是要低调一点好，鬼知道这里面有多少变态，半步化神在里面都是常见的，至于化神那估计有数十上百位吧，他可不想因为太过高调，而被化神强者掳走拿去当小白鼠研究。

    “哼，废物。”

    蓝衣青年项力言看到苏笙的模样，再次鄙夷了一声，有些不耐烦的转头离开，似乎是不想在见到叶小凡两人，怕被沾染了弱者的气息。

    “大哥，你为什么不让我动手呢，他都这样侮辱咱们了！”

    看着项力言离开的背影，苏笙脸上还残留着怒火，愤愤不平的问道。

    “一只蚂蚁在大象面前，挑衅大象的威严，大象会去理睬吗？”

    “好比狗咬了你，你还要咬回去不成？”

    叶小凡摇头轻笑一声。

    听完叶小凡的话后，苏笙转念一想觉得也对啊，咱大哥那可是能暴打化神强者的人，一个小小成都的天骄，根本就不值得放在眼中，就像叶小凡所说的一样。

    “是我冲动了。”

    苏笙怒火散去，有些不好意思的摸了摸后脑勺，讪讪一笑。

    两人便跟在人群后面，随着人群，缓缓的朝着前面走去，因为叶小凡人小和苏笙比较瘦，两人在仅有的缝隙中迅速走过，很快便挤到了人群中间。

    大约半个小时后，人群后面响起粗犷的声音。

    “让开，让开，都让开，华宇少爷驾到！！”

    “前面不想死的人，都特么滚一边去，别挡着道！”

    几个身穿锦衣的精壮男子，并列两排，每排四人，快步走在前面，脸上挂着不耐烦的神色，出声呵斥前面的人，更是有人直接动手推人。

    很快，拥挤的人群中被推开一道通道，四周的天骄子弟，来自各个城池的天才，都眼冒怒火，愤怒的看着那些精壮男子，确实一句话都不敢说。

    因为，人群通道中，迎面走来一位妖艳的青年，这名青年身穿粉色长袍，头戴粉冠，手持粉扇，那张像女人的脸蛋浮现着令人寒冷的笑意。

    正是这名妖艳青年，才让他们敢怒不敢言，这名名叫华宇的青年，是来自西域高等城池华家的大少爷，同时也是那个城池的第一天骄

