    

    邱梅第二天专门去城里称了两斤鸡蛋糕，给左邻右舍分了些，庆祝自家妹妹能开口说话了。

    张大婶和高小荷一类是真心为邱梅高兴的。

    “说话早聪明，这是有福气哩。”

    可不就是有福气吗？还记得这丫头刚刚来邱家的时候，邱家的日子紧巴巴的，还有人议论他们不自量力，以后说不准要绑在一起去要饭。

    可短短几个月的时间，邱家的日子竟然红火起来了，在整个大队都成了数一数二的，邱山的腿好了，两个小的重新进了学堂，邱梅的生意也做的风生水起。

    说不准这收养回来的小丫头真的是个旺家的小福宝呢。

    也有人表面上笑嘻嘻地说着恭维话，背后却酸溜溜的。

    “得了几个钱张狂的不知咋花好了，一个丫头片子，会说话又能咋样？”

    “有啥好得意的，以后嫁出去还不是别人家的。”

    不过这些话他们也只敢私底下说说了，没人敢当着邱家人的面大放厥词。

    毕竟前车之鉴都摆在那呢。

    孙家那几个背债在身，石晓庆和许宏被带走现在还没回来，不知音讯。

    之前那些背信弃义的，只能用比别人更低的价格把东西卖给邱梅。

    看来是有些邪门的，这样一想他们又死死闭上嘴不言语了。

    邱梅才不管他们咋想呢，自己又不靠着别人吃饭。

    纯粹是图自家开心，把妹妹会说话的事恨不得告诉更多的人。

    当然也包括梅丹丹。

    梅丹丹也跟着乐，“我记得上次见到她的时候才一点点大呢，一转眼都会说话了。”

    “她现在可比之前长了不少，邱河经常抱着都得小心。”

    “小孩子是见风就长，听说一天一个样。”梅丹丹一个黄花闺女，却一本正经地和邱梅探讨起了育儿经，“我又给你换了几张糖票，可以去国营商店买麦乳精了。”

    “太好了，我把钱算给你。”邱梅话题一转，又聊到汪天睿，“他那边咋样了。”

    梅丹丹眼中闪过几丝讥诮，“要多殷勤就有多殷勤，比之前会说话多了。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    汪天睿恨不得每天都来找她，之前汪母还说他忙着加班挣表现，现在看来是连本职工作都顾不上了，就天天想着把她套牢了。

    邱梅有些担心，“小心点，别真像个狗皮膏药一样，甩都甩不掉。”

    梅丹丹握住好友的手，“你放心，我心里有数，也就这几天的事。”

    现在她和汪天睿周旋都觉得恶心，自然也不愿意拖时间。

    看梅丹丹已经计划好了，邱梅这才把心落回肚子里。

    “那就好，最近李大哥也关心你这边的情况呢，他说最近汪天睿在厂子里不上心，还被领导批评过一次。”

    “李大哥，就是你上次说帮我套话的那位？”

    “对！”

    梅丹丹急忙道：“说起来我还得好好谢谢他呢，小梅，你最近能不能帮我把他们兄弟俩约出来，我至少得请他们吃顿饭意思一下。”

    邱梅自然答应，第二天就约了个局把两边叫到一起了。

    地点就定在梅丹丹的饭店里。

    李铁刚两兄弟掀开帘子进来，和邱梅打了个招呼。

    邱梅正打算介绍，突然发现梅丹丹的视线落在了李铁军的身上。

    顿时眉头一挑。

