
　　看到眼前出现的巨大，秦明的眼神顿时显得有些诧异，虽然他并不知道这些巨胆到底有什么来历，但既然能够将自己给吸引到此地，显然这个巨大并不简单，不过正因为这样，他反而是有些沉重，陷入思索当中。

　　“那老家伙将我给引到此地，或许就是是和这个巨蛋有关系，但这个巨蛋又有什么来历？他将我给引到此地，又能有什么作用？”

　　秦明一时间显得困惑不已，但他倒也不好直接开口询问，毕竟老者距离他还是有段距离。

　　不管怎么说，也是老者带着自己来到此地，倘若他过去询问，反而会让人觉得他有些以小人之心度君子之腹。

　　这个亏，秦明就算知道是受到老者的算计，但他也只能埋藏在心底。

　　他必须要找到此地的线索，否则自己这个亏可就真的是白吃。

　　“不管怎么样，既然已经来到这里，接下来还是需要谨慎点，不过这巨蛋看起来也并没有那么简单。”

　　“不过在我看来，只要能找到这枚巨蛋内蕴藏的玄奥，或许就能够解决我的当务之危。”

　　想到这里，秦明也不再选择多说，而是对着巨蛋的位置缓缓走去。

　　随着秦明的靠近，他突然感觉到从巨蛋的里面，仿若传来淡淡的召唤感。

　　正因为突然传来的召唤感，让秦明显得有些诧异，用疑惑的目光看着眼前的巨蛋，反而是有些不敢随便靠近。

　　“为什么这枚巨蛋竟还会散发出淡淡的召唤感，难道其中还有什么玄奥？“秦明的眼神显得困惑，盯着眼前的巨蛋。

　　随着目光的扫视，秦明顿时发现这枚巨蛋倒也并没有奇怪的地方，最起码是没有自己想象的那么复杂。

　　抬头望去，就仿若是看到远古时期便存在的东西似的。

　　不过让秦明感到困惑的是，这枚巨蛋为何会突然出现在这里，况且从他内部传来的召唤感，又是什么情况？难道真是在这里等待着有缘人？

　　秦明接触过这么多的事情，心里也已经有所猜测。

　　虽然他不知道那些外国佬为什么会将地址选在这里，但不管怎么说，将位置选在这里，就有可能会暴露。

　　那些外国佬宁愿冒着暴露的风险也要在此地召开会议，很有可能就为眼前的这枚巨蛋。

　　虽然老者属于知情人士，但他当初也只是中途离场，对于外国佬的目的，也并不清楚。

　　不过按照秦明的猜测，那些外国佬在开完会后，肯定曾来到这枚巨蛋的前面。

　　只是这枚巨蛋既然依旧摆放在此地，就说明当初那些外国佬，并没有能力将这东西给取走，这也就给秦明造就了一场机会。

　　看着眼前的巨蛋，秦明的手掌就准备触摸，但就在他手掌举起的时候，巨蛋表面突然浮现密密麻麻的纹印，而且还都散发着光芒。

　　就在此时，秦明的周边地面顿时开始颤动，以巨蛋为中心，开始浮现数之不尽的裂缝。

　　看到突然出现的裂缝，秦明显得紧张无比，他的身躯赶紧对着身后跃去。

　　好在此地的空间比较大，还能找到落脚之地。

　　等秦明的身躯停下后，他赶紧抬头看着眼前的巨蛋。

　　不过随着目光的扫视，秦明的心神顿时显得震惊，他刚刚只顾着撤退，而这枚巨蛋的旁边，不知何时已经出现四具栩栩如生的雕塑。

　　这四具雕塑，虽然因为距离问题，有些看不清脸庞，但从他们身上，则散发出来恐怖的气势。

　　看着眼前的这些雕塑，秦明的心神也显得有些紧张。

　　虽然他并不知道这些雕塑到底都是什么来历，但既然出现在巨蛋的旁边，显然是和巨蛋有着至关重要的联系。

　　正因为这样，秦明的眼神显得有些紧张，不过他也知道如果自己不破开这巨蛋，很有可能无法了解到此地的机遇。

　　想到这里，秦明的眼神显得有些凝重，目光开始在眼前的雕塑上扫视起来。

　　眼前的雕塑近距离看起来，和其他的雕塑有所差距。

　　虽然秦明并不知道这些雕塑所代表着的含义，但仅仅是目光扫视，他便知道这些雕塑的背后，肯定隐藏着他所不知道的隐秘。

　　正因为这样，秦明的心神显得紧张，便开始在附近扫视起来。

　　虽然这些雕塑看起来仿佛蕴含着其他的危机，既然出现在这里，很有可能和自己有关系。

　　秦明的心神显得有些激动，他来这里的主要目的是为调查那些外国佬有没有在这里制造伤害修炼者的东西，但随着目光的扫视，秦明知道此地根本就没有那些东西。

　　不过他也知道，那些外国佬肯定不会无缘无故的来到这里，或许答案就在这些雕塑的上面。

　　来到第一座雕塑的面前，秦明的心神显得有些紧张。

　　随着眼神扫视，发现眼前的雕塑根本就没有任何的异常，这让他松了口气。

　　不过当他来到第二座雕塑前面的时候，发现这处雕塑仿若对自己传来淡淡的召唤感，甚至连眼睛都有些亮光。

　　正因为这样，秦明有些诧异。

　　就在他来到雕塑前面的时候，发现这处雕塑原本亮着的眼睛顿时再度熄灭。

　　看到这座雕塑的变化，秦明有些诧异，刚准备来到第三座雕像的面前，他手掌顿时被东西给抓住。

　　秦明愣住，赶紧对着旁边扫视。

　　不过当他看到身边手掌的主人，他顿时愣在原地。

　　手掌的主人，竟是第四座雕塑。

　　不过虽然是雕塑，但接触的位置非常的柔软，就仿若人的手掌似的。

　　要知道秦明可专门查看过这些雕塑，但都没有任何异常，就是寻常的雕塑。

　　如今雕塑不仅拥有生命力，而且接触的位置还非常柔软，就仿若是寻常人似的，这自然让秦明感到非常诧异。

　　不过就在他准备开口的时候，这处雕塑的身躯，再度以肉眼可见的速度变得僵硬。

　　与此同时，还有磅礴的力量涌入秦明的脑海内。

　　等到他脑海内的信息消失后，这座雕塑再度恢复正常。

　　察觉到脑海内突然多出的信息，秦明的眼神有些诧异，不过他也知道，既然都已经将磅礴的信息涌入脑海，其中肯定隐藏着他所不知道的隐秘。

　　在略微思索，秦明来到一处空地，重新查看脑海内多出的信息。

　　随着目光的扫视，秦明的心神显得愈加震惊，出现在他脑海中的磅礴信息，竟是眼前这个巨蛋的来历。

　　“这个蛋壳，竟是神兽的后代？只是如果是神兽后代，为何会出现在这里？““而且能被冠以神兽之名，在我们国家内，恐怕也就只有传说中的青龙，难道眼前的巨蛋……真的是青龙不成？”

　　想到这里，秦明暗暗吞咽着口水，情不自禁的对着巨蛋的位置走去。

　　来到巨蛋前面后，他伸手去抚摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1199章 雕像传承免费阅读。https://xs.23sk.com 