    ‘砰’的一声，无尽雷电光芒和浓烈火焰巨柱撞击在一起。

    雷光闪烁，火焰缭绕。

    一声巨响，两者同时炸裂。

    雷光电芒和火焰，全部都消失的无影无踪。

    断岳刀更是直接被炸飞出去！

    三长老得意的哈哈大笑：“这只是我的平常攻击而已，就已经跟你的绝招有差不多的威力，你拿什么来跟我打？”

    但就在此时，陈枫微微一笑，直接松开断岳刀，然后速度极快来到三长老身前，双掌直接拍中了三长老的胸口。

    三长老感觉体内真元疯狂涌出，此时的他，跟之前的牧东葛以及四长老一模一样，脸上都是露出惊恐之色。

    “这是什么歪门邪道的功夫？”

    他感觉体内真元疯狂涌出，转眼间已经被陈枫吸掉五分之一的真元。

    三长老经验丰富，立刻做出正确回营。

    他真元疯狂涌动，轰的一声，向陈枫撞击而来。

    尽管陈枫已经有所准备，但是三长老实力比他高出太多，这一下，他还是无法承受，直接被撞飞出去。

    三长老眼神忽然变得极度贪婪，看着陈枫，阴冷笑道：“小子，你修炼的这门功法，我非常感兴趣！”

    “待会儿我将你擒住之后，一定要严刑拷打，从你口中将这门功法拷问出来！”

    他仰天大笑，极为得意：“哈哈，没想到，这次来抓捕你，竟然是我的莫大机缘！”

    “只要得到这门功法，我的实力一定会突破入凝魂境，甚至达到更高境界，到时候，这大月城，我才是第一高手！”

    陈枫微笑说道：“你就这么肯定能够杀了我？”

    “那是当然，”三长老冷冷一笑，身后火鸦，忽然吐出万千火红长针。

    每根长针，都有一米长，细如牛毛，足足有数万根。

    长针笼罩了足足有百米方圆，将陈枫罩在其中。

    看起来，似乎陈枫无论如何逃跑，都无法逃得出去。

    陈枫朗声长笑，天龙步骤然发动，刷的一下，直接跨越数百米，然后来到三长老身后。

    双掌又是拍在他的后背之上，又一次在他体内吸收了差不多有六分之一的真元，才被三长老震开。

    然后，陈枫便是和三长老缠斗起来。

    他不断施展天龙步，接近三长老，在他体内吸收真元。

    而他速度，实在太快，三长老根本就无法捕捉到他的踪迹。

    三长老的攻势，次次落空，终于，三长老深深吸了口气，怒声咆哮：“好了，冯晨，我的耐心已经彻底耗尽！”

    “下面，我要斩杀了你！”

    说着，他身上气势陡然暴涨，竟然直接从天海七星，跨越到了天海八星，而且还是天海八星巅峰！

    尽管他的真元已经被陈枫吸掉了差不多一半，但是当他来到天海八星这样的实力的时候，还是足以碾压陈枫。

    陈枫目光之中也是露出一抹震惊之色，他没想到此人竟是天海八星巅峰高手！

    天海七星，陈枫还有能力对抗，但天海八星的话，陈枫完全不是对手。

    只不过，他眼中光芒熊熊燃烧，露出强烈的战意：“对手再强又如何？不过一战！”

    陈枫又一次施展天龙步，杀到他身后。

    但这一次，提高到天海八星巅峰境界的三长老，却是立刻捕捉它的痕迹，转身狠狠一拳轰来、

    陈枫猝不及防，赶紧施展怒雷裂山河，与其撞在一起。

    怒雷裂山河直接被这一拳轰碎，陈枫狂喷鲜血，被打出去足有上百米。

    然后，火鸦深吸一口气，直接将陈枫面前空气吸干，产生巨大吸力。

    陈枫身不由己，直接被那巨大的吸力给吸到了火鸦前面。

    然后，火鸦喷吐出一股巨大的火柱，直接将陈枫灼烧的皮焦肉烂，整个人一片漆黑。

    紧接着，三长老又是一拳，轰在陈枫胸口之上。

    这一拳，竟是直接将陈枫胸口打穿，将陈枫打的重伤濒死。

    陈枫坠地，疯狂吐着鲜血，神智几乎已经模糊。

    天海八星巅峰，超过他现在整整五个小境界，陈枫根本不是对手！

    转瞬间，就已经陷入绝境！

    但此时，他眼中光芒依旧强横而炙热，战意熊熊燃烧，比刚才更加强烈！

    整个人，充满了凛冽杀机！

    三长老冷冷的看着他：“冯晨，你还认为你是我的对手吗？我现在可以轻易笑捻灭一只蚂蚁一样，将你灭杀！”

    陈枫咧嘴一笑，笑容中充满了不屑，忽然，他手中出现了一个小小玉盒。

    然后，陈枫一张嘴，将玉盒之中所有的液体全部倾倒入自己的口中！

    他倒入的这些液体，鲜红如血，正是龙血露！

    三长老哈哈大笑：“你在吃丹药么？有个屁用？就算是痊愈，我照样可以轻轻松松的再次将你打成这般模样！”

    陈枫将这些龙血露吞入口中之后，顿时就感觉似乎一团炙热，在自己的肚子里面轰然炸开。

    然后，无尽磅礴的强悍能量。直接涌入自己的身体各处！

    各个经脉里面，瞬间充满了灼热的火红色力量，然后这些力量全部汇聚入丹田之中，涌入了丹田上空。

    涌入到那一朵正在闪烁的烈阳金焰里面。

    砰的一声，烈阳金焰直接从小指头大小，变大了三倍！

    烈阳金焰的威力，瞬间之间急速暴涨，威压急速提升，向着四周扩散而来。

    那一股威压，竟然变得极为恐怖，甚至压得陈枫丹田之中的天海，瞬间变得波浪滔天。

    而丹田，似乎承受不住这股骤然提升的威压，竟然开始破碎。△≧△≧

    陈枫的丹田壁，开始出现了无数的裂纹！

    陈枫丹田之中，剧痛无比，他感觉自己丹田似乎就在破碎的边缘。

    不但丹田破碎，甚至就连他的身体，也在崩溃的边缘！

    烈阳金焰极为强横，以陈枫现在的身体，只能承受小指头那么大小的烈阳金焰。

    而此时，烈阳金焰迅速增大了三倍，陈枫根本无法承受。

    而且陈枫此时，感觉到，在烈阳金焰之中，竟然传来一股极其强烈的意识。

    这是烈阳金焰的本体意识，随着烈阳金焰的增大，烈阳金焰的本体意识也是变得非常的明显。

