    那艘巨大的飞船，便悬浮于此，何家很多长者都在这里，包括何家主……

    可何一天却脸色僵硬，看着这艘蓝色的飞船，迟迟没有行动，因为他也不知道如何开启攻击阵法。

    又是如何去证明，飞船的确断裂过，而后被陈平平修复的。

    时间一点一滴的流逝着。

    一位长老开口：“为何不出手？”

    何一天面无表情。

    “你在说谎吗？”第二位长老说道：“你想让何家去救一个外人，故此，杜撰出这样的一个故事，可是……那个人来自天武。”

    一个囚牢，罪人之后，体内流淌着肮脏的血液。

    在九天修者的眼里，天武与西荒大地上那些魔修一般，不堪入目。

    “一天，你是我何家的年轻天才，你和别人不同，虽有炼器天赋，但你的修行天赋更甚，故此何家大力栽培你，便是想让你成为顶级强者，而非让你与一些不堪的人混淆一起。”

    “那无极宗陈平平入主寂灭之都，注定要出大事，如今还洗劫了七八十个势力，想要救他，难如登天。”

    “此事，作罢！”

    最后一句话，出自何家主。

    何一天微微张口，胸膛起伏的厉害，呼吸开始变得急促，他不甘心的说道：“我……我没有说谎，那陈平平的确是一位炼器天才，真的，家主大人，你要相信我啊！”

    “可你没有证据。”何家主开口。

    “……”

    “任何一个证据都没有，仅凭你的说辞，我何家又怎么能为了一个不相干的人出手？”何家主看着他：“那是七八十个势力，而不是一两个。”

    “昔日，与我一起入天武的尊者也知晓。”何一天辩解。

    “他们在何处？”

    “被姐姐流放边境了，可以让他们回来。”

    无人作声。

    场面越来越近安静。

    何家主不再多言，转身离开这里。

    陆陆续续的长者也跟着离去。

    时间不长，家族长者几乎走光了，唯有一两个人在看着他。

    是枷锁。

    不让他外出的家伙。

    何一天麻了，看了看四周，一咬牙，便冲向飞船，欲要启动飞船逃离家族。

    奈何一旁的家族强者在此，一直在注视着他，又怎能让他得逞？

    还未抵达飞船，便被家族强者拦了下来。

    何一天大骂：“愚蠢，一群愚蠢的家伙，你们会后悔的，你们将失去踏入超级大势力的机会的。”

    他的声音很大，很洪亮。

    远离的家族长者们，皆听得清清楚楚，下意识的停顿，却没有多说什么。

    这时，一个年轻人走了过来：“堂弟，这是何苦呢？”

    “堂兄，帮我啊！”何一天惊呼，如若溺水之人，抓住了救命草。

    何青岩有些为难的说道：“这是你姐姐的意思，你还是好好留在家族吧！”

    “你可以去……”何一天说道：“去寂灭之都寻找陈平平，告诉他，务必来何家找我。”

    何青岩轻笑：“我可没那么大的本领。”

    何一天：“你提我的名字。”

    “堂弟啊！你觉得……我现在去了寂灭之都，便能让陈平平来何家了么？”何青岩眯起视线：“那边的局势可不好，一旦陈平平离开寂灭之都，等待他的便是永无休止的杀戮啊！”

    一边说着，一边走过来。

    待他靠近何一天后，何青岩突然压着声音，说道：“想不想出去？”

    “想！”何一天心头震动，紧盯着他。

    “我可以帮你。”何青岩笑着：“但，离开家族以后，你的生死将与我无关。”

    “好！”何一天点头。

    得到答案，何青岩也不墨迹，当即挥了挥手，从四面八方冲来几位强者，迅速将那几位家族强者震晕过去了。

    见此一幕，何一天露出欣喜：“多谢堂兄。”话毕，转身冲向飞船。

    何青岩眯着视线，扬起嘴角上的笑意，很浅很浅，却有一股莫名的冷意，待何一天驾驶着飞船冲出家族后。

    他一声惊呼：“何一天跑了，来人啊！长老，执事，家主大人，何一天跑了……”

    逃吧！

    我的亲爱的堂弟。

    你若不离开家族，我又怎有机会杀你？夺回属于我的一切？

    他挥了挥手，刚才走出来的强者瞬间消散下去，而后拿出一柄剑，将刚才晕厥过去的家族强者斩杀于此。

    最后，长剑刺向自己的胸膛，留下一个硕大的血洞，血泊汩汩流淌。

    那一张脸孔瞬间变得苍白，他瘫软在地面上。

    时间不长，家族长者来到这里，见到地面上的尸体，再看看受伤的何青岩与及消失的飞船，他们脸色皆沉了下来。

    “怎么回事？”何家主大步走来。

    “家主大人，何一天他……他为了逃出家族，竟对自己家族强者痛下杀手，还试图斩杀我。”何青岩气喘吁吁的说道。

    闻言，何家主震怒：“来人，把他给我抓回来。”

    …………

    一座小小的古镇，平日里人影稀松，街上见不到十个人，可如今……也不知道有多少人来到这里。

    大势力的强者，年轻天才，散修等等……

    只为一睹无极宗陈平平的真容。

    小道上。

    来了四个人。

    天女，书生，陈平平，姜妮儿。

    四人各怀心思。

    书生在想：“入了寂灭之都这片范围，陈平平的身份来历很快便会暴露出来，他藏不住了，该死的家伙！”

    天女神情平静，只是视线不时落在陈平平的身上，一副若有所思的样子。

    一旁的姜妮儿也是如此，但眼中丝毫没有担忧，更多的是好奇，面对此局，他要如何化解？

    啊啊啊！

    陈平平突然鬼叫起来：“这座古镇距离寂灭之都最近，也不知道那些大军来了没有？真期待他们干掉无极宗陈平平的画面啊！”

    呵呵！

    书生斜睨过来：“贼喊抓贼。”

    “道友，你心眼太小了。”陈平平淡定。

    “说谁？”书生脸色一黑。

    “说你啊！好歹也是仙谷的年轻天才，大名鼎鼎，战斗力可比肩圣境强者，结果……心眼跟尖针一样小。”陈平平耸耸肩：“我严重怀疑，你下面也很小。”

    你大爷的！

    书生大怒。

    咦？

    陈平平看着他：“不会吧？不会吧？真的被我说中了？”

    “来来来，老子他喵的让你看看，什么才是真男人。”书生怒不可遏，说着便要脱掉裤子。

    “……”

    陈平平脸色一红，露出几分腼腆：“道友，别这样。”

    “？？？”

    “大庭广众之下，你竟然让我看这个，不太好吧？”陈平平加大声音：“不过……倘若道友放得开，我也想看看到底大不大。”

    哗啦！

    路过的行人，纷纷望向这里，看了看陈平平，又望向提着裤子的书生。

