    翌日。

    咕嘟咕嘟~

    一众丫鬟再次端来了补品。

    可与以往不同的是，吃补品的是苏长招。

    大伙儿望着苏长招一口气将给御九宸的补品吃掉大半，一个个都看傻了眼。

    苏长招却不以为意：【我被傻狗连榨几天，真的是一滴都不剩了。】

    【再不补补，早晚那啥尽人亡啊~】

    喝完一盅血燕后，下巴被身边人掰过去。

    就见御九宸正拿着丝帕，仔仔细细地替她擦嘴。

    这一幕让周围的丫鬟们看得不禁小脸生红。

    无一不是心里作想：鬼王大人和施郎君的感情可真好~

    看到丫鬟们的反应，苏长招有些不好意思，正好也吃饱了，她立即起身：“走了。”

    这话是对御九宸说的。

    御九宸也跟着起身，冲她微笑道了句：“我在书房等你。”

    “……”提到书房，苏长招不免想起昨晚的事。

    她明明装了睡的，天知道御九宸是怎么发现的。

    总之，昨晚是真把她累着了。

    御九宸那旺盛的精力，直叫人折服。

    于是听到他说在书房等自己，苏长招立即颊起微红：“今天休沐，不去书房了。”

    谁知御九宸笑意不改道：“好，那我等你回来。”

    “……”

    【这老婆等老公下班回家的既视感是怎么回事？】

    苏长招局促得什么话也没说，点了点头便走了。

    出去后，她就清晰得听见屋里的丫鬟们纷纷喜滋滋地恭喜御九宸。

    苏长招嘴角不可遏制地上扬，完后也没再耽误，直接往议事厅的方向去了。

    ·

    连着几日，庆国太子袁世安等人在府中住下，苏长招有派人密切注意他们的行动，表面上也拨了人手给他们，在城中收集庆国三皇子的消息。

    苏长招看得出来，他们除了找三皇子，也在找柳无月。

    柳无月没有出城，不过苏长招的人都找不到他，所以她并不担心柳无月会被袁世安的人找到。

    如今袁世安就在城主府，相信柳无月短时间内也不会登门。

    于是苏长招将重心放在了首届相亲联谊大会上，有了姜泊的参与，他们给此次相亲联谊大会取了一个很雅致的名字——

    千里会。

    寓意，有缘千里来相会。

    趁着今天休沐，苏长招打算去现场转转，因为昨天，姜泊就派人过来通知她，再有两天，场地就布置妥当了，就待寻个良辰吉日就能公告全城。

    换言之，他们就等着收钱啦。

    参加大会当天，酒水点心全免，为了增添娱乐性，苏长招还提议加了猜灯谜、两人三腿等游戏项目。

    当然，都是男女混合一起玩，优胜者还能得到丰富的奖励，譬如去酒楼一顿豪华用餐，赠送情侣配饰之类的。

    其中还附加一些定制款，只要加少许的钱就能得到。

    如此一来，既增加了青年男女的互动，还能顺带销售一波周边。

    简直一箭双雕，想不发财都难~

    苏长招过去后，就跟姜泊现场合计了一些事宜，确保过几天的‘千里会’能正常运行。

    之后，她便回了府。

    快到望舒轩时，她有些犹豫，脚步跟着慢下。

    因为御九宸实在太能撩了，每次都打定主意，要跟他保持距离，可每次都失败。

    所以这一次，她回来的路上就不断告诉自己，今晚……我一定要啥也不做。

    他敢硬来，我就打他！！

    苏长招盯着自己的拳头，无比自信地点点头。

    谁知到门口的时候，平时在门外看守的丫鬟不见了，苏长招心犯狐疑。

    推门进去时，就见屋子里一个人都没，空气中残留着一丝异香。

    是迷香！

    苏长招立即捂住口鼻，心道：坏了！

    转身出门，漫无目的地照着一个方向跑，其实她也不知道自己要去哪儿。

    但府中能对御九宸下手的人，她第一个就想到了庆国人。

    难不成袁世安已经知道御九宸的身份了？

    御九宸身为御龙国的龙帝，若是落到他们手里，后果可想而知。

    一想到御九宸可能已经遭遇不测，苏长招顾不得许多，只身赶往袁世安所住的落霞阁。

    谁知半路上——

    “大人。”

    有人叫住了她。

    苏长招扭身，就见一声绯红的沈寻歌迤迤然走上前。

    “大人步履匆忙，可是有什么急事？”

    苏长招寻人心切，点头道：“你可有见到怜玉？”

    沈寻歌虽然知道答案，但听苏长招开口闭口离不开那个贱人施怜玉，心中的妒恨死命地往上蹿。

    但他还是扯了个强笑，故作惊讶道：“施怜玉不见了么？”

    “……”苏长招心想，这不是废话么？

    我要知道他在哪儿，还问你干嘛？

    当即不想再搭理对方，只会耽误她的时间。

    谁知刚转身，沈寻歌就叫了起来：“啊，奴家想起来了。”

    苏长招看向他：“想起什么？”

    “之前……”他指了指一个方向：“奴家好像看到施怜玉往那边去了。”

    苏长招忙问：“你确定？”

    “嗯，”沈寻歌重重点头：“施怜玉生得姿容无双，奴家自不会认错！”

    “……”苏长招听他的话，总觉得有蹊跷。

    沈寻歌继而又笑着道：“若大人不信，奴家可以带大人去的。”

    “好，你带路。”

    苏长招表面应下：我倒要看看，你耍什么花样。

    于是乎，沈寻歌在前头喜滋滋地带路。

    苏长招没看到他转身后，脸上显露的奸滑。

    待沈寻歌将她带到一处偏院。

    “大人，施怜玉应该就在里面了。”他说。

    苏长招：“你倒是很确定呐~”

    “呃……”沈寻歌强笑：“附近只有这一处偏院，奴家记得施怜玉当时神情鬼祟，也不知道到这儿干嘛来了。”

    苏长招听出，他在劝自己进去，旋即合了他的意。

    “进去瞧瞧不就知道了？”说话时，人已大步走进院子里，并径直朝着主屋去。

    砰地一脚踹开大门！

    就见床上正躺着两个衣衫不整的男女。

    “！！”

    苏长招立刻快步过去。

    沈寻歌奸笑一下，也跟着过去捉奸。

    这下有好戏看了！

    谁知来到床前，看到的并非是御九宸和别的女子。

    只见床上那名昏迷不醒的男子一脸麻子，不是沈寻歌的随从，还能是谁？

    “怎么会这样？”沈寻歌大惊，语气中还有计划没成的怨怒！

    “你让我来，就是看这个？”苏长招沉声道，同时人也离开床边。

    “这……”沈寻歌苦着一张脸，旋即将气撒到还在床上熟睡的王麻子身上。

    “你还有脸睡？起来！”啪啪几巴掌将人扇醒。

    王麻子疼醒后都不知道发生了什么。

    直到他边上的丫鬟醒来后，一声尖叫，直接把他震醒！

    王麻子吓得一跳：“怎么了怎么了？”

    丫鬟抱着衣服哭着跑了。

    沈寻歌气得又给了他一耳光：“怎么了？你看你干的好事！”

    沈寻歌唯恐王麻子一时口不择言把他们干的事说出来，赶紧给他使眼色。

    王麻子顺着他的眼神，这才发现，原来鬼王苏长招已经来了。

    现在很明显，他们想整施怜玉不成，反倒把自己搭进去了。

    王麻子赶紧下地，跪在苏长招面前，求饶给自己开脱。

    “大人明察，小人什么都没做啊！鬼王大人，小人是被陷害的啊！”

    苏长招冷着脸：“你确定？”

    王麻子闻言，愣了一下：“确定确定！小人什么都没做！”

    城主府里有家规，若家丁和丫鬟私通，是要被发卖出去的，连鬼城也不许再待。

    苏长招看在那丫鬟无辜的份上，古代女子清白何其重要。

    “今天的事就当做什么也没发生，若是你们走漏半个字，就收拾包袱滚蛋吧！”

    “是是是。”

    ·

    苏长招离开后，便回了望舒轩。

    既然御九宸不在偏院，肯定应该回去了。

    果不其然。

    等苏长招回去后，就发现温润如玉之人已然坐在桌前。

    见到她，一如既往地温笑迎上前：“回来了？”慢慢声。

    苏长招一步上前：“你刚刚去哪儿了？”

    谁知对方下意识后退一步，有种刻意疏远：“怜玉……一直在屋里。”

    【骗人！】

    苏长招张了张嘴，可话到嘴边，她又忍住了。

    【狗皇帝不对劲，他回来前究竟发生了什么？】

