    大块头立即就意识到自己的处境不妙，下意识的就开始使劲的挣扎，挣扎不开，发现自己根本就动不了，手脚都被捆住了。

    苏小鱼问的话，大块头就当没听到，把头扭向一边。

    苏小鱼也不着急，漂亮的眸子好似发现了什么好玩的事情，刀尖在大块头脚踝的地方点了点，犹自说道：“师兄给的这把匕首，说是削金如泥，也不知道是不是忽悠我说着玩的，倒是也可以试一试，先试试这骨头能不能削断，”苏小鱼的视线看都不看一眼大块头，人家只看脚踝的地方，说完，手一扬……

    大块头闭了眼，娘的！底下那玩意儿都废了，不能腿也废吧！

    一咬牙：“孙队放我们走的。”

    苏小鱼似乎一点都不惊讶的样子，只是轻轻的哦了一声。

    随后手上扬起的动作未停，继续！

    大块头顿时心生恐惧，这死女人怎么知道自己是在胡乱攀咬人，是在说谎。

    眼看着刀光一闪，大块头浑身一抖：“我……我……我说，是张队，是张队放我们走的。”

    死丫头又是轻轻的哦了一声，匕首在脚踝上面三毫米的地方停住。

    这回大块头是真的急了：“你别乱来，我真的没有骗你，其实……你知道了也没用，就像现在你把我们抓到了，送进派出所，过几天，张队就把我们放出来了！”

    苏小鱼一挑眉：“你的意思是说，派出所在你们眼里就跟宾馆一样，进去容易，出来也容易？”

    大块头讥笑了一下，说：“既然都知道了何必多此一举呢！你要是把我放了，说不定你还能活着离开石鼓县！”

    苏小鱼明媚的一笑：“你的意思是说，你在那边的地位还挺高！你说的话会有人听？我不信！”

    “爱信不信！”大块头扯了扯嘴角。

    “啊……”

    大块头一声惨叫！在这深山密林里头，听着是有那么一点惨，感觉下一刻就要被杀掉，埋在一个不起眼的角落里，永远不会被人发现。

    苏小鱼歪着头，柔软的发丝随之垂落下来，那张娇艳欲滴的脸上含着明媚的笑，好看的让人晃神。

    当然大块头除外，大块头此时一副不可置信的表情，狠狠的瞪着苏小鱼，心里咒骂着，这个妖女！

    苏小鱼轻轻缓缓的把匕首从大块头的大腿根抽了出来，血顺着匕首流了出来，不痛不痒地说了一句：“反正都废了，我帮你断了那份念想，还有啊，你叫得那么大声，好像谁要非礼你似的！你也不看看你那张脸，看了都让人恶心呢！扎你这一下是让你长记性，张队放了你我信，但是你说的话有人听，我真不信。”

    苏小鱼故意激他！

    大块头气得浑身发抖，知道这女人嘴里就没有一句好话，这回学精了，闭嘴不说话。

    “不说呀！”苏小鱼站了起来，指着那个超大的深坑说：“你说这里的风景怎么样？”

    大块头眯了眼，不看！

    苏小鱼也不介意，继续说道：“你知道那天我踢你那一脚用了几成力吗？六成！你说我要是用上十成力踢你一脚，能不能把你踢进这个深坑的中间呢？听那位采药人说，这么多年这地儿就他下去过一回，而且还只是在边上看了看，都没有真的进去过，他说里面很危险！要不咱们试试，”苏小鱼说完，转身超大块头走过来。

    “反正这地方也没什么人会来，景致这么好其实是便宜你了！你要知足！下去之后，要是运气好没死成，那就好好的活着出来，我跟你说，这里面肯定有不少珍贵的草药，值钱着呢！我帮你一把！”

    女人越走越近，眼看着脚步声就到了面前，这女人不像是说着玩，而且她力气真的很大，我靠！

    这妖女！

    大块头急得，恨恨的睁开眼，瞪着女人：“你特么的就是个妖女，我说的是实话，张队是我们的人，我说话管用这一点，你特么的还别不信，因为那人是我姐夫，亲姐夫你知道不？我告诉你，他现在已经看上你了，哼！只要是我姐夫看上的女人，就没有他弄不到手的！我告诉你，这就是一个时间问题，只要他上了心，就没有他办不成的事儿！”大块头的眼睛盯着苏小鱼的脸，恶毒的继续说道：“我姐夫玩女人有的是招儿，有的女人看着漂亮，玩起来没味道，这样的女人，我姐夫玩上两三天就腻了，姐夫不玩的女人就给下面的人，挨个儿玩，也有的女人留在姐夫身边的时间长一些，像你这样的，最多在他身边待上半年，半年后你就等着吧！多的是男人玩你！”

    苏小鱼一边听一边点头：“原来是你姐夫呀！他做了这样的事情，我看你还挺以他为荣的！”苏小鱼十分同情的眼神看着大块头：“问你一句题外话啊，你可以选择不回答，你姐姐还活着吗？她要是还活着，我还挺好奇她是一个什么样的女人呢！碰上这样的人渣，弟弟还是个帮凶！”

    啧！啧！啧！

    “不是你想的那样！我姐……我姐她……”大块头感觉自己头顶都得气冒烟儿了！

    “那应该是哪样呢？”苏小鱼一副想不出来的纠结模样，随后一脸恍然大悟的表情，看着大块头说：“我知道了，你姐姐喜欢的是女人！我说的对吧！”

    大块头觉得自己胸口处气血翻涌，他快吐血了！

    “我姐不能生育！”这句话是喊出来的，还有一层一层的回音。

    苏小鱼睁着一双明媚的眼睛，秀气的眉蹙着，说：“找一个二奶生孩子就好了，他找这么多女人，你姐夫不怕肾虚吗？”

    大块头这回是真的咬紧牙关，一句不吭，闭着眼，一副慷慨就义的模样！

    你爱咋咋地！

    反正我就是不说话了！

    愿意踢就踢吧！

    苏小鱼叹了口气：“我们两个好歹……”

    “好歹什么？”

    低沉暗哑略带磁性的声音在苏小鱼的后面响起。

    脚步声由远及近。

    苏小鱼脸上立即欢喜的一笑，转身，往那熟悉的怀里一跳，嘴里亦喊着：“师兄！你终于回来了，我都无聊死了！”

