
　　在杰罗尔德看起来高深莫测，不论做什么都要深思熟虑沉默片刻的玛涅，实际上正在和网友在论坛疯狂聊天。

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：@粉红比目鱼】

　　【粉红比目鱼：玛涅先生，我离开前给您吹的牛不错吧？】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：你和那个贵族说了什么？之前他还一副鼻子都要戳上天的样子，现在居然变得那么怂？】

　　【粉红比目鱼：我说你是死亡的哥们！】

　　【叫我道格：这牛是不是吹的太大了一点，你就不怕被死冥大君注意到么……】

　　【粉红比目鱼：这怎么能算吹牛呢！爱德华小哥你想想，这个世界上有谁死的比玛涅先生更多？能够在生死之间反复横跳那么多次，别说是一般人，其他玩家做得到吗！】

　　【叫我道格：惹不起惹不起。】

　　【粉红比目鱼：话说玛涅先生您那边真的没关系吗？故意做出这种事，要是和对方交恶的话，以后您的生意会受到影响吧？】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：这是必须要做的事。现在玩家们为了刷声望，对于兰凯斯特的居民和贵族太好了，如果只是短时间里没什么关系，可一旦时间一长，让那些人有了‘他们对我们这么好是理所当然’的依赖心理，心安理得地享受着玩家们提供的便利，那就麻烦了。】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：毕竟我们总有一天会刷够声望，到时候不再接取对方的任务，他们肯定会因为巨大的落差而对所有玩家感到憎恶，情况更恶劣一些，有什么奸邪小人再稍微挑一下事的话，这份憎恶说不定会转变成仇恨……】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：所以不能完全顺着对方的想法逆来顺受，我们也得表现出自己的脾气和实力，让他们在驱使玩家的时候有所顾忌才行。】

　　【粉红比目鱼：不愧是玛涅大佬！虽然我完全不明白你在说什么，但就是感觉好厉害的样子！】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：……】

　　【战争公主：仔细想想的话，玛涅先生确实很厉害。光是他死亡后掉落的经验值，说不定已经能够把一个玩家直接堆到50级了。】

　　【叫我道格：这么说玛涅先生才是真正的玩家第一人啊！@爱德华，出来挨打！】

　　【我是大肌霸：道格，爱德华就在你身后。】

　　【战争公主：道格先生还在吗？】

　　【粉红比目鱼：狗蛋？】

　　【粉红比目鱼：完了，居然叫他狗蛋都不出来反驳，看来是死球了。】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：@粉红比目鱼，你的牛我玛某人收到了！干得好，这次除了之前说好的游戏币之外，我还可以额外送你一件+5蓝色精良级护甲装备，位置任选。】

　　【我是大肌霸：选胸甲！用料最多最划算！】

　　【战争公主：……装备不能这么算吧？胸甲掉率好像还蛮高的。】

　　【叫我道格：其实我最近的调查研究发现，现在的装备系统是有瑕疵的！】23sK.com

　　【战争公主：啊，活过来了。】

　　【我是大肌霸：道格他死回小镇了。本来杰西卡打算复活他的，但是我们突然碰上了一头33级精英模板的魔物，一个没来得及就过了复活时间，激活了重生十字章……】

　　【叫我道格：根据我的研究，很多国家的盔甲实际上有额外的护裆部分！一般还是呈U字形，能够连后面的菊花一起保护！而且这部分和裤子是分开的，因为女性的护甲大部分都没有护裆部分。】

　　【叫我道格：但我们玩家的装备栏中却没有护裆这个位置！这说明了什么？】

　　【叫我道格：说明游戏之神大人没有注意过护裆的存在，也就是说，游戏之神很有可能是一位女神啊！】

　　【我是大肌霸：哦哦，有理有据，令人信服！】

　　【系统信息：玩家‘叫我道格’因为诽谤神明罪名，罚款1000游戏币，封号24小时。】

　　【系统信息：玩家‘我是大肌霸’因为帮凶罪名，罚款500G，封号12小时】

　　【战争公主：……】

　　【粉红比目鱼：……】

　　【无敌的玛涅绝不会倒下：……】

　　将注意力从玩家论坛上收回，玛涅轻咳一声，对面前的杰罗尔德说道：“其实不背弃自己现在的信仰也不是不可以，不过这样一来契约就无法达成了。”

　　“那杰罗尔德应该怎么做呢？”贵妇人代替杰罗尔德向玛涅问道。

　　“我在书写契约的时候，留下了一个补充条款，失败者因为各种方面原因不履行背弃约定的情况下，胜利者可以提出一些要求。”

　　“什么要求？您直接明示就好。”贵妇人一副予取予求的样子。

　　玛涅自然不可能将对方的话当真。

　　他看了眼杰罗尔德，发现对方脑袋上的等级标志在和穆法沙交过手后，就变成了36级，不由觉得他也算个人才，说不定能够稍微挖一下墙角试试。

　　既然如此，要提出什么要求就是一个很有挑战的问题了。

　　在很多利益至上的贵族眼中，所有东西都有个价码，如果自己开价太高，对方应该会选择抛弃杰罗尔德。

　　可杰罗尔德就在旁边，自己的所作所为会被他看在眼里，被原本主人抛弃的这份仇恨最终势必也会转移到玛涅的身上，别说是挖墙脚了，别被塌掉的墙角给埋了就不错了……

　　但要价太低的话，对方说不定转头就付清了，根本毫无意义。

　　如果单纯想以利益来让兰凯斯特城主一系放手，感觉有点困难。

　　既然如此，要不直接从杰罗尔德自己的念头和思想开始改造如何？

　　玛涅对于玩家的同化能力还是相当有自信的，只要和玩家们相处久了以后，不论原本是多么高冷的人，最终都会变成沙雕——最近翠尼亚那些肯主动接近玩家的森精灵们似乎就已经有点开始朝这个方向发展了。

　　而在成为沙雕之后，在这个世界上最好的容身之所，也就只有游戏之神教会了。

　　于是玛涅干咳一声，提出了自己的要求：“既然如此的话，那就请杰罗尔德先生给我做一段时间的护卫吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十二章 诽谤神明免费阅读。https://xs.23sk.com 