    第二天我回了方家西山公馆，和秘书聊了一下，昨晚方莛喝得酩酊大醉大闹一场之后睡到现在还没醒，秘书倒是个明事理的人，向我道了歉而我则乘机请了几天的假，他虽然为难但还是答应了下来。

    我带上悬铃和背包暂时离开了方家西山公馆，准备好好探查一下陶瓷厂。

    原本我叫上了白夜，可奇怪的是我到了陶瓷厂附近后却联系不上她，迫不得已下我只能自己一个人先对陶瓷厂的地形和格局进行探查。

    用了一个上午的时间我把陶瓷厂的周围转了一圈，中午的时候找了家沙县坐下吃饭，看着手机里拍的照片我叹了口气，这地方还真和传说中一样，是黑蛇盘尾，流煞回转的格局，正常而言想要安全地进出陶瓷厂并且不受任何煞气影响是不太可能的，即便我用上师父教的方法，也未必能保证全身而退。

    “得先找对进去的时辰，进去之后还得用天亩之法进行定位，不仅如此还要先提升我自己的气运，这样进去之后才有可能找到李大武的遗体，真麻烦啊……”

    我还是头一次遇到这么棘手的风水格局，都快被烦死了，这时候老板端着我点的米粉走了过来，放下后走到另一桌去和熟客闲聊。

    我本来也没在意，自顾自吃着米粉，可能是因为隔壁一桌聊天的声音有些聒噪，我听到了一些关于陶瓷厂的事儿。

    “昨晚陶瓷厂里又出事了，你听说了吗？”

    老板吐掉了嘴里的瓜子皮点点头说：“我听说了，李老皮昨晚喝多了，和人打赌爬进了陶瓷厂里，结果待了十分钟就逃出来了，呵呵，这家伙就是个怂包还整天喝多了装逼，这下可好，笑话闹的满村都知道了。”

    我一开始也没在意，可接下去听到的话却让我暗暗吃了一惊。

    “我家就住在李老皮隔壁，今早我出去上工，看见这家伙一大早就坐在家门口，眼睛看着天上发呆，我就跑过去问他咋了，咋不去干活，他说自己见鬼了，就在昨晚看见的，我让他别瞎说，天下间哪里有鬼，他说昨晚喝多了爬进陶瓷厂，本来和人打赌在里面睡一晚，结果走了十分钟就看见有鬼火，还说看见陶瓷厂里全是人影，他说他当时喝了酒胆子也大，就跑近了去看，结果看见一个身穿盔甲的大汉一手握刀一手持鞭，在教训一群衣不蔽体的囚犯。”

    老板听后大笑道：“哈哈，那孙子的话根本就不能信，肯定是这家伙害怕丢面子故意编的瞎话，天下间根本就没有鬼。”

    这段对话也许只是村民之间的闲聊，可落到我耳朵里却大吃一惊，因为如果我没猜错的话，那个李老皮看见的其实是煞气所化的幻象，这就好比过去传说有人在打雷下雨的时候看见过几百年前的太监宫女在宫殿里行走，并非是鬼但也不完全是胡诌。

    我立刻查了查天气预报，昨晚陶瓷厂附近没有下雨，不过我查到当地新闻说昨晚附近出了事故，有几条电缆出了问题，引发了小规模的停电，我估摸可能就是这个原因引发了陶瓷厂内煞气的变化，而李老皮就是这个时候爬进了陶瓷厂，目睹了那诡异的一幕。

    李老皮昨天看见的那名武夫应该就是李大武的幻象，根据我所学的天亩之法，一般凶气很重的遗体所引发的幻象都只会出现在遗体埋着的地方附近，换而言之如果我能见到李老皮，并且从他口中确定昨晚他到底在陶瓷厂什么地方见到那诡异的一幕，那就极有可能找到李大武的遗体埋葬的位置。

    这次探查到了此时终于有了眉目，我急忙吃完中饭，然后向老板打听了李老皮家的位置，匆匆忙忙赶了过去，然而当我和这名神情恍惚的醉汉交流完之后，我发现线索断了。

    因为李老皮昨晚喝的太多了，而且陶瓷厂内太黑，他根本就不记得具体在什么位置看见那一幕的，只记得自己从陶瓷厂的侧门翻进去然后靠着手机的光走了十分钟。

    不过就在我失望离去之际，李老皮忽然想到了什么对我喊道：“小伙子，我昨晚看见那群鬼的时候不小心弄丢了玉佩，你要是真进了陶瓷厂，那顺便帮我找找玉佩吧，不过我自己是不敢再进去了，我也劝你还是别进去了。”

    这番话让我再次燃起了希望，心中感叹：玉佩掉的好啊！

