    朱祁钰认真的回想了下这个名字，陈献章，有岭南一人之称。

    在很多人的话术中，大明是被困在了朱程理学中，出不来的一个朝代。

    比如裹脚对妇女的压迫和残害，比如复古，崇尚周礼，讲究宗族礼法。比如保守，不思进取，不知天外有天，更是坐井观天等等。

    其实殊不知，朱程理学在乾隆五年才被奉若瑰宝，成为显学。

    乾隆五年，熊赐履上奏大肆鼓吹朱程理学，而后乾隆下诏曰：「朱程之学，得孔孟之心传，循之则为君子，悖之则为小人，为国家者由之则治。」

    朱熹活在南宋初年，死于庆元六年（1200年），朱熹自己活着的时候，就深陷「伪学魁首」的泥潭之中，不可自拔。

    乾隆五年（1740年），乾隆抱着五百年前的朱程理学治国，这显然是开历史倒车，而且一开就是五百四十年。

    大明的显学，其实是心学，应世之学，先有陈献章，后有湛若水，再有王阳明，心学显赫一直到了万历年间。

    东林书院设立之时，东林党人甚嚣尘上，慎独之学，方才大行其道。

    清代之学，迥与明殊。明儒之学，用以应世；清儒之学，用以保身。

    清代用以保身的学问，和东林的慎独学问，师出同门，皆出朱熹学说。

    所以朱祁钰看到的大明朝，和他印象里呆板的大明朝，是完全不同的。

    至少在朱祁钰这个时候，还不是慎独学问，大行其道的时候。

    于谦举荐了陈献章，是大明朝执掌心学牛耳之人，而且这陈献章还真是很有学问的人，带着大明心学往前走的人。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕以为心学之说，譬之树木，这大明万民便是根，大明民生为枝叶，心学方为果。须先有根，然后有枝叶，最后有果。”

    “不是先得了果，再寻了枝叶，然后去种根。”

    朱祁钰的意思是万民是根，万民生活是叶，最后的思想结晶才是果。

    没有根哪来的果呢？

    一如财经事务，没有空中楼阁那般。

    胡濙叹服，俯首说道：“陛下之理，粹然大中至正之归矣。”

    朱祁钰摇头说道：“让陈献章暂时先在国子监上课吧。”

    和二十五岁的陈献章讨论心学的发展，不如和胡濙讨论。

    朱祁钰并不打算接见陈献章，他有学问，但是这个社会还没有发生剧变，得让他再成长一番。

    心学起于胡濙所说的孔孟，比如孟子就说安心方能立命。

    在北宋时，程颢开心学之端，南宋陆九渊则大启其门径，陈献章推陈出新。

    朱祁钰只是大概的说了一个知行合一的方向。

    于谦和胡濙就最近朝中之事，开始了一系列的讨论，比如拆分南直隶。

    这件事，朱祁钰其实讨巧了。

    他人在南衙，发北衙敕谕，要求讨论，然后和于谦等人商议之后，就把这事儿给办了。

    连凤阳省、苏州省三司衙门都设好了，甚至连三司主事都任命了。

    松江府、应天府，单独划分。

    这一下子把本来紧密结合在一起的南直隶，明面上拆分成了四块，但实际上，直接拆成了散装南直隶。

    因为徐州府才是苏州省的首府，而庐州府是凤阳府的首府，大家发展的都挺好的，凭什么听你的？

    这都快散架了。

    南直隶每年的进士及第四十余名，高居南卷之首。

    朱祁钰讨了个巧，先把事办了，但是不代表反对拆分南直隶的风力不在。

    只不过是君臣大义，陛下不在京师，是谋逆大罪，所以才不敢说话。

    如何应对？

    朱祁钰和胡濙、于谦就商量了许久，其实归根到底就是分而化之。

    南直隶都给他拆了，士林之中的这些人，也不能不能拆。

    官场是个名利场，名利二字只需要简单的挑拨一下，就自己斗起来了。

    朱祁钰无奈的说道：“你看，朕把播州拆了，一分为二，一部分送进了四川，一部分送进了贵州。”

    “播州宣慰司都没了，也没什么人反对啊！”

    别说播州了，就是贵州设科，也是在明仁宗洪熙元年，从洪熙元年起，一直到景泰二年，满打满算出了一个进士。

    此人名叫张谏，本身是应天府句容人，军籍，随父在贵州赤水卫戍边，在云南参加了科举，最终进士及第算做了是贵州进士。

    张谏在景泰二年，在江渊手下做考官，现在是监察御史，七品。

    所以朱祁钰拆播州，朝堂里连个关心的人都没有，就像是剑桥不修葺道路，是因为剑桥大学很久没出过交通部常务秘书一样。

    胡濙笑着说道：“其实陛下，文无第一，武无第二啊，可以让诗社拱火，就可以分而化之了，这事臣已经在做了。”

    “两淮士子比较关注民生，长江以南士子更关注财经事务，凤阳士子更关心宗族礼法，约一下稿，他们自己就斗起来了。”

    “他们哪有什么合力啊？败则怀恨在心，胜则耀武扬威，要挑唆他们内斗，可比斗蛐蛐要简单的多了。”

    “斗蛐蛐还有讲究秋兴斗蟋凶的时节，他们甚至连草叶都不需要，为了些莫名其妙的事儿，就能吵得天翻地覆。”

    “此事不难。”

    朱祁钰立刻了然胡濙的想法，文无第一，武无第二，他们自己先斗起来，这自然分崩离析了。

    “那就这么办。”朱祁钰满是疑惑的问道：“斗蛐蛐还要分时令吗？”

    胡濙理所当然的说道：“当然啊，斗蟋不过百日，而且还是秋天最为凶狠，自然是只有秋天才能斗，春秋天，哪有斗蟋可以斗？”

    “陛下不喜这个，这里面的学问啊，可深着呢，比如说…”

    “咳咳。”于谦立刻咳嗽了两声，制止了胡濙。

    胡濙很擅长斗蛐蛐，因为宣德皇帝很喜欢斗蛐蛐，而且以此为乐。

    这不是礼部尚书在奏对之中，应该出现的事。

    这不是教唆陛下玩物丧志吗！

    于谦还只是咳嗽了一声，若非私下奏对，胡濙不被以六邪弹劾，才是怪事。

    胡濙极其擅长斗蛐蛐，于谦咳嗽的时候，胡濙才意识到，眼下的陛下已经不是宣德皇帝了。

    “古文之中秋字就是一个蟋蟀的模样象形字。”胡濙说了一句，停止了讲解促织经的想法。

    朱祁钰也养过蛐蛐，不过是在《太吾绘卷》里，他可是有一只异品促织王天蓝青。

    在大明玩蛐蛐，真的可能会被喷。

    “朕的确不懂斗蟋之事，但是胡尚书既然擅长，对南直隶已有士林学子分而化之的事儿，就交给胡尚书了。”朱祁钰笑着说道。

    斗蛐蛐哪有斗士子有意思？

    “臣遵旨。”胡濙赶忙说道。

    罗炳忠已经收拾好了行囊，准备前往贵州了，朱瞻墡也收拾好了行囊，准备回襄阳了。

    这对主仆，终于来到了分道扬镳的时候。

    此时的朱瞻墡并不知道，他要去贵州的事儿。

    朱瞻墡知道罗炳忠是朝廷的人，但是他内心没有什么反意，求的只是富贵一生，所以他很知足，所以他的这一辈子过得很顺心，他也是仁者。

    能够把自己安顿好的人，活明白了的人，就是仁者。

    安心求道能立命，仁者无敌。

    所以朱瞻墡一直不觉得罗炳忠在身边有什么不好，甚至还起到了积极作用，比如很多时候，他襄王自己说自己忠诚，那谁能佐证呢？

    罗炳忠可以佐证。

    所以朱瞻墡一直希望罗炳忠能留在自己身边，和自己一样，做个乐子人。

    但是罗炳忠看出了朱瞻墡是个大明白，也懒得在盯着了。

    做个乐子人是蛮好的，但谁人不想成就一番事业呢？

    现在贵州有需要，皇帝下了诏书，征召贵州、播州等地土司流官，他选择了去拼搏。

    朱瞻墡还想再挽留一下，他颇为真诚的说道：“罗长史，你说你为什么非要去什么十万大山，贵州之地！又苦、又累、又脏！就是干出什么来，陛下能看得到吗？”

    罗炳忠乐呵呵的说道：“那指定看不到。”

    朱瞻墡右拳击左掌，然后两手一摊，问道：“这是什么？”

    罗炳忠认为自己已经对朱瞻墡十分了解了，可是他看了半天，也不懂，摇头说道：“两只手啊。”

    朱瞻墡用力的上下晃动了一下手说道：“不！这是是两手空空！”

    “你在那十万大山，卖了命能得到啥？两手空空！知道了吗？顶聪明一人，咋就不明白呢？”

    罗炳忠这才了然，笑着说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡颓然的说道：“在襄王府，要美酒有美酒，要音乐有音乐，要美姬有美姬！你又不是没见过。”

    “孤又大方，孤这辈子就没怎么用过银钱，你说你在襄王府，一年至少这个数吧。”

    朱瞻墡伸出五根手指。

    罗炳忠伸出一个巴掌，翻动了一下说道：“这个数，殿下赏赐了臣一百多两银子了。”

    “这么多啊？”朱瞻墡这才知道自己这么大方。

    他底气更足的说道：“所以啊，为啥要去呢？”

    “大明举人开科取士，一科，就是千余举人，十万大山，九溪十八洞，流官也就不到一百个缺儿，那么多嗷嗷叫等着去的举子，你掺那个闲儿干嘛！”

    罗炳忠笑了笑，他笑着说道：“总得有人去，为什么不能是我呢？”

    “咱大明是不缺举人，但是你看看，一共不到一百个流官，有几个人去的？到现在满打满算，招了二十个人。”

    有的时候，不怪陛下瞧不起文官，对文官歧视，甚至是常怀警惕。

    掌令官那边一百余人已经悉数凑齐，嗷嗷叫，等着走马上任，这边举子呢？

    正统五年起，以兴文为由，将乡试举人的数量，从五百一十人增加到了七百四十人，正统十三年增加到了九百五十人。

    大明三年一科，肯去九溪十八洞的举人只有二十人，肯去九溪十八洞的文林郎一个没有。

    哪怕是出身贵州赤水卫的张谏，人家现在是七品监察御史的京官，出了京任地方，也是知府起步。

    不去，没人愿意去。

    朱瞻墡监国就负责这个，当然知道罗炳忠说的是实情，他无奈的说道：“人嘛，好逸恶劳本性。”

    罗炳忠俯首长揖感慨的说道：“那殿下，臣今天，就算是跟殿下辞行了。”

    朱瞻墡无奈的扶起了罗炳忠，知道也是劝不住了，笑着说道：“好好干！孤在襄阳，等你的鹏程万里，一飞冲天！”

    罗炳忠再拜，和襄王相处的这段时间，并没有不顺心的事儿，襄王是个乐子人。

    前任长史宋案若非挑唆襄王谋叛，也不会被襄王送回京来。

    朱瞻墡眉头紧皱的说道：“罗长史啊，孤今天早上醒来之后，这右眼皮一直跳，是不是有祸殃要发生？”

    罗炳忠奇怪的问道：“右眼皮吗？”

    朱瞻墡点头说道：“对呀，都说左眼跳财，右眼跳灾，这不是不是祸殃将至？”

    罗炳忠认真的想了下，笑着说道：“是左眼跳灾，右眼跳财吧。”

    “啊？”朱瞻墡眨了眨眼，思考了许久说道：“孤怎么记得是右眼跳灾呢？”

    “罗炳忠摇头十分确信的说道：“殿下记错了。”

    “是吗？”朱瞻墡有点迷糊了，他左手右手不停的伸出来，到底是哪只眼跳灾，哪是左哪是有，他也不确信了起来…

    “臣告退。”罗炳忠俯首告别。

    朱瞻墡也顾不得哪只眼跳灾了，十分郑重的说道：“与君离别意，同是宦游人，好走。”

    罗炳忠走了。

    朱瞻墡生在应天府，长在应天府，又在顺天府封王，随后被封到了长沙府，最后迁到了襄阳府。

    他哪有什么家乡？

    他又哪里有什么家呢？

    回襄阳，不过是躲开必至杀劫罢了。

    天家薄凉，这是他的命数。

    “与君离别意，同是宦游人啊。”朱瞻墡看着罗炳忠的背影，自言自语的说道：“孤这一辈子，究竟在活什么呢？还不如这罗长史活的洒脱。”

    兴安带着敕谕带着一班宫人，来到了十王府的襄王府邸，看到了朱瞻墡站在门前，送别罗炳忠。

    “殿下，陛下有旨。”兴安上前了一步高声说道。

    朱瞻墡赶忙跪下，大声的喊道：“臣恭领圣命。”

    兴安拿起了圣旨高声说道：“贵土沃饶，人物亦殷阜，周德之衰，遂成戎狄首。太祖曰：天下之大，必建藩屏，上卫国家，下安生民，宜在贵州树建籓屏，封殖子孙，以长治久安。”

    “襄王瞻墡，奉藩贵阳府，总理治贵诸事，三年回朝，钦此。”

    朱瞻墡大声的喊道：“臣领旨谢恩！”

    兴安笑着说道：“殿下，陛下有口谕，再辛苦嫡皇叔，跑一趟贵州了。”

    朱瞻墡依旧有些呆滞的说道：“不是，孤是在地方负责具体事物，还是分封而不锡土、列爵而不临民、食俸而不治事啊？”

    朱瞻墡对自己的权责有些迷茫，这陛下一通诏书，给他整不会了。

    兴安笑着说道：“殿下在贵州没有王府，住贵州布政司衙门，总理治贵诸事，分封而不锡土，列爵而临民，食俸却治事，三年为期。”

    朱瞻墡缓过神来说道：“原来如此。”

    其实不难理解，他就是去搭磨坊的，等到磨坊完全搭好了，他就回来。

    三年为期限，搭好磨坊。

    “臣定不负君命。”朱瞻墡忽然开口问道：“那罗炳忠能不能继续调过来给孤做长史啊？”

    兴安眨了眨眼，点头说道：“罗炳忠本就是殿下贰官啊。”

