    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　小美女依然保持着甜美笑容，轻轻点头道：“没错是没错，不过这部电梯是我们集团高层专用的，没有指纹识别的人是无法使用的，而且想见康董事长的话，需要提前预约才行。”

    　　

    　　“能不能麻烦你打个电话给他，就说是林逸找他，我想他会见我的！”林逸不温不火的说道，如果是老员工，听到林逸的名字，就算不认识，也知道是谁来了，毕竟不管是康晓波还是赖长衣，都以林逸小弟自居，而且相当自豪。

    　　

    　　但面前的小美女虽然觉得林逸的名字有些耳熟，却并没有想起来这是两位董事长特意吩咐过的重要人物，毕竟林逸从来没有出现过，谁都不会一直记住一个从没见过也没出现过的人的名字的。

    　　

    　　“对不起，现在康董事长正在接待外宾，我不方便打电话去打扰，能不能请您稍等一下？”小美女满脸歉意的说道，让林逸一点不满都没有。

    　　

    　　“既然康晓波没空，那赖长衣在不在？你找他也是一样的。”林逸转而问起赖长衣来，反正他们两个都一样，见到一个自然能够见到另外一个。

    　　

    　　小美女尴尬的说道：“不好意思，赖董事长也在一起接待外宾，所以没办法通知到他。”

    　　

    　　林逸能够直呼康晓波和赖长衣的名字，显然身份不简单，而且看林逸的气质，小美女也觉得他不是普通人，所以连续的拒绝林逸的要求，让小美女心中有些忐忑起来。

    　　

    　　其实她是想多了，林逸怎么可能会和一个普通人置气？更何况这个小美女给林逸的感觉相当不错，这样的前台，可是非常有素质的！

    　　

    　　现在林逸想的是究竟来了什么外宾，居然还要康晓波和赖长衣一起接待？这两个家伙在林逸离开之后，就成为关神医医药集团的联席董事长了，一般情况下，出动一个就已经是极为隆重的待遇了，一下出两个，难道是什么外国的领导人来了？

    　　

    　　“那算了，等他们忙完，你告诉他们我来过，让他们去找我好了！”林逸摆摆手，心想他们忙着就由得他们去吧，反正这两个家伙之前也跟着去中转站了，该说的也都说过，他们比较醉心商业，所以商业上的事情，林逸就不打扰他们了。

    　　

    　　“好的，林先生，我一定为您向两位董事长转达！”小美女甜甜微笑着稍稍躬身，一言一行都无可挑剔。

    　　

    　　此时刚好那部集团高层专用的电梯打开了门，出来一个美丽的少妇，听到小美女的话顺口问道：“这两位客人是谁？要见董事长的吗？”

    　　

    　　小美女一看，赶紧回道：“是的蓝总，他们要见两位董事长。我已经告诉他们两位董事长在接待外宾，暂时不能见他们了。”

    　　

    　　这个美丽的少妇正是蓝芬，转头看到微笑的林逸之后，顿时惊喜叫道：“林大哥！你回来了！怎么不通知我们去接你呢？”

    　　

    　　“我这不是来通知你们了嘛！”林逸看到老朋友，难得的开了个小玩笑，只是看到蓝芬，他就又想起了唐韵，心情顿时黯然了许多。

    　　

    　　“林大哥你也真是的，来了就让晓波他们下来接你嘛，和前台的小妹妹开什么玩笑啊！”蓝芬笑着埋怨了两句，就拉着林逸往电梯里去。

    　　

    　　那前台的小美女见一向冷静的蓝总都有些激动的样子，心里也是暗暗咋舌不已，想着这两个帅哥果然不简单，还好没有得罪他们！

    　　

    　　进入电梯之后，蓝芬直接按下了最高层的按钮，顺口问道：“林大哥，韵韵现在怎么样？”

    　　

    　　林逸不由的长叹一声，他刚想起唐韵，蓝芬就跟着问起了，果然是最好的闺蜜。

    　　

    　　蓝芬暗自懊恼，心说自己没事儿问唐韵做什么，明知道的事情还问，真是笨死了！

    　　

    　　正想着怎么能够不着痕迹的把话题转移掉，边上的蓝古扎却忽然小声问林逸道：“老大，她也姓蓝啊？会不会是我家的亲戚？你看我长的这么帅，她也挺漂亮的样子，好像很有可能啊！”

    　　

    　　林逸无语的看着蓝古扎，心说这都哪儿跟哪儿啊？蓝芬是世俗界货真价实的人类，你是无尽海如假包换的蛟龙，亲戚？别说八竿子，就是八百万竿子都打不到啊！

    　　

    　　蓝芬正愁怎么把刚才的话题揭过，这就有人送台阶过来了，于是顺着话头笑道：“这位先生也是姓蓝的吗？真是好巧啊，说不定咱们的祖上还真是一家人呢。”

    　　

    　　林逸瞅瞅蓝芬没说话，如果蓝芬知道自己面前的是一条蛟龙，或许就会去自家祖宗坟前忏悔了吧？把祖宗说成是海蛟龙一族，在世俗界，就等于是说自家是妖怪的传人了！

    　　

    　　蓝古扎可不管林逸在想什么，他最喜欢就是和美丽或者帅气的人类交流，蓝芬有回应，他立刻就挥出自来熟的特技，三两句话就和蓝芬聊上了。

    　　

    　　蓝芬不想林逸继续想起唐韵的伤心事，所以也很配合的和蓝古扎聊着，当电梯停止的时候，两人竟是真的好像失散多年的兄妹一般了……

    　　

    　　电梯门开，刚走出去，就听到董事长办公室中传出来的争吵声，因为这一层等闲人不能上来，所以办公室的门也没有关，里面的交谈也就非常清晰的传出来了。

    　　

    　　一个陌生的男子声音用有些生硬的汉语大声道：“……你们关神医医药公司的药品，想要进入欧洲参加这次的药品展销会，就必须经过我们圣域……”

    　　

    　　康晓波毫不客气的打断道：“我们是收到欧洲的官方邀请去参加展会的，你们又是什么组织？圣域？有圣斗士星矢吗？要不要我们去见一下你们的领雅典娜？她会不会拿黄金法杖打我们？”

    　　

    　　“你敢侮辱我们圣域？！”那个陌生男子勃然大怒，声音明显提高了一个八度，听起来有些尖锐刺耳的感觉：“我告诉你们，欧洲所有的医药产业，都必须经过我们圣域联盟的批准，否则就寸步难行，你们想要进入欧洲，却不遵守我们圣域联盟的规则，那么唯一的下场就是被排挤出去！”(未完待续。)

