    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这种人真是可怕！

    只见紫衣侯抹杀了伏魔大将之后，开口说道：“剑道人赶快清理碍眼之人，我们的时间不多了。”

    紫衣侯光顾着阴人，根本就不知道，其实剑道人和程旭的交手。不相上下，或者十分难缠，根本不是紫衣侯所想象的轻松搞定。

    剑道人听到紫衣侯的催促，心中苦笑。程旭可不管这些，战的正是热血澎湃之际，一边出手，一边问道：“不知道你们二位闯入有何目的，难不成也是想放出巫支祁不成。”

    说着程旭手持星辰剑，剑法飘逸，生平所学运用到极致，剑，自己最先学的就是剑，武当长剑！

    另一只手也没有闲着，无穷之武炼，心分二用，拳拳轰出都有强悍之意，九转玄功的炼体之术，岂是浪得虚名！

    可谓是越战越勇，越战越占上风，特别是剑道人，剑修，攻击讲究凌历，可是谁让程旭皮糙肉厚呢？

    “跟你说话呢，你们又不是傻子，怎么可能会放出巫支祁，毕竟对你们没有好处，我就奇怪为什么要趟这趟浑水。”

    而剑道人此时落了下风，怎么可能说话，二人交手，程旭是越战越勇，越战越兴奋。

    “嘿嘿，在吃我一拳！”

    “一力破万法！”

    “九天玄刹，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。”

    剑道人刚刚挡下一拳，便被九天玄雷劈中，轰倒在地，一身气息极其微弱，看样子是丧失了反抗之力。

    程旭向前两步，居高临下看着剑道人问道：“怎么样，现在是不是可以告诉程某，你的目的究竟是何？”

    这边剑道人败倒，那边紫衣侯可是气势飙升啊，甚至开始压着石无敌，还有大力神猿，这里就可以看得出来紫衣侯是隐藏深重啊。

    “剑道人，快快助我。”

    这一声，让大力神猿王心中一跳，看着打算拼命的石无敌开口吼道：“二弟，咱们快走！”

    石无敌也知道，二人联手就被对方稳占上风，如果再来一个，恐怕自己就算拼命也不可能战胜对方，甚至还会赔上自己大哥大力神猿王的性命。

    二人虚晃一招，纷纷后撤，紫衣侯眼中精芒一闪，暗中松了口气，其实虽然稳占上风，紫衣侯也付出了不少代价，而且能不拼就不拼，不然就算和剑道人联手，恐怕想要彻底灭杀大力神猿王和石无敌这两位，自己当中恐怕也有一人丧命！

    对于如此在意利益的紫衣侯，怎么可能会做出赔本的买卖，所以能够惊退对方，自然再合适不过。

    看着大力神猿王和石无敌彻底消失在洞内，终于开始关注剑道人的方向，随着脚步传来，紫衣侯看到了，十分让自己难以相信的一幕，有些惊愕的说道：

    “你……，你居然抓住了剑道人。”

    一个小小的金仙，居然抓住了太乙真人（太乙境界的统称），而且剑道人还十分狼狈，这让紫衣侯心生忌惮！

    剑道人在看到紫衣侯的时候，面带愧疚开口求救：“救我！”

    不仅带着愧疚，还带着底气不足，成事不足败事有余，一个太乙真人败在了金仙手里！

    紫衣侯面无表情看着程旭开口说道：“道友，不如放了剑道人如何？”

    “放了，程某为什么要放了，要知道，刚刚若非程某有所警觉，恐怕已经丧命于手。”

    紫衣侯豪爽大笑：“误会，这一定是一场误会，剑道人以为道友和精怪是一伙的，所以才偷袭了，道友！当然此事是我二人之过，我向道友道歉。”

    说着，又对着剑道人说道：“剑道人，快快向道友道歉，道友大人大量，肯定不会和我们一般见识。”

    被程旭擒拿住脖子的剑道人先是一愣神，也连忙开口：“道友，确实是吾不对，没有搞清楚道友的身份就贸然出手，幸亏道友修为高深，没有受到伤害，不然老道心中也是难过万分呐。”

    这不要脸的反应，程旭仿佛早有所料，虽然面不改色，但是心中却有些警惕，虽然早有所料，心中还是一震，不怕强者，就怕强者，没有底线和原则，这样的人会不择手段，达到有利自己的目的。

    特别是紫衣侯，不仅修为高深，而且身份尊贵，就这样一个人都如此，没有底线，心中肯定有着无数的卑鄙手段！

    二人都互相对望，没有说话，都想要看透对方的想法，好一会儿，突然程旭一笑。

    “紫衣侯，我们都不是小孩子，剑道人我倒是可以放，不过……？”

    “不过什么？”

    “不过你二人要告诉程某，你们来的目的。”

    闻言，紫衣候眼中闪过一丝异色，不过表面一脸正气禀然：“吾是皇室中人，更是当今天子的胞弟，背负着守护黎明百姓安危的责任，这些精怪挟持如此多的船只。要挟如此多的百姓，吾当然不能坐视不管，所以我要斩杀这些妖怪，给百姓一个安全的家园。”

    程旭哈哈大笑，要不是小爷知道，你刚刚在大力神猿王手中放弃了这数百凡人，还真演不过你，你我都是演员，飙戏就在此刻。

    “殿下说的对，殿下的志向，程某佩服。”

    “那是自然，可惜，吾的修为不够，不然一定要将那些精怪留下，这样才对得起天下百姓，如今既愧对天下百姓，又愧对皇兄的厚爱。”

    靠，此人如此厚颜无耻，哥实在是飙不下去了，因为哥快吐了，只能一声断喝。

    “够了，紫衣侯，程某没时间听你的宏图大志，我管你是拯救天下，还是祸乱苍生。你只要告诉我到底是来干什么的就行。”

    说完，程旭突然一笑，抓着剑道人后退两步，假装转身离去。

    “我相信，你不告诉我，剑道人会告诉我。”

    这一举动，紫衣侯脸色一变。

    “且慢！”

    程旭停下动作。盯着紫衣侯说道：“怎么，难道想清楚了？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

