    回到房间，唐洛扔给哼哼两块极品翡翠，等它吃完后，把它收进了骨牌空间。

    “继续吸……拼命吸……”

    唐洛也进入骨牌空间，对哼哼说了几句，又在里面转了一圈后，就退了出来。

    等退出骨牌空间，他想到韩雨萱要练武的事情，微皱眉头：“不对啊，这丫头不是练过跆拳道么？为什么……突然要练武？”

    唐洛越想越觉得不太对劲儿，虽然他一直瞧不上跆拳道，但小姨子练得还凑合，打个流氓应该没问题……

    “这丫头……到底要干嘛？”

    唐洛想了想，也没想出个头绪来，干脆不再想，等多留意就行了……她要是想有别的目的，总会有迹可循。

    换了衣服，就准备去做晚饭。

    还没等他出去，床上的手机响了。

    他拿过来一看，有些意外。

    “喂，小若。”

    “嗯嗯，洛哥……没打扰你吧？”

    杜若的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，没有，刚下班，怎么了？”

    唐洛说完，不等杜若问。

    “你是想问你爸么？他现在很好……你不用担心。”

    “没，我不担心他。”

    “哦，那是你妈？她怎么样了？中药吃完了么？”

    “我妈很好，药还没吃饭……洛哥，你上次不是说，要去找那个医生么？”

    杜若问道。

    “周末，如果你要去的话，我带你去。”

    “啊，我都把这事儿给忘了。”

    唐洛一拍脑袋。

    “去，当然要去了……那种庸医，不把他店给砸了，还留着他过年啊？”

    “洛哥，你真要去砸店啊？”

    杜若有些迟疑。

    “那样是不是犯法？”

    “犯法？呵，小若，你信不信我给他把店砸了，他都不敢吱声，更不敢报警？”

    唐洛冷笑一声。

    “他这个庸医，还不知道治死了多少人呢！”

    “啊？有这么严重？”

    听到唐洛的话，杜若一惊。

    “嗯，你忘了你妈的情况了？当时要是再晚一些，我也回天乏术，神仙难救！”

    唐洛点点头，眼中闪过寒芒。

    在他看来，普通庸医，虽然治不好病，最多也就是骗点钱，把病拖严重了，也不是那么罪大恶极，不可饶恕……毕竟医术不精嘛！

    可像给杜母治病的这个，已经不能称之为‘庸医’了，而是‘毒医’，他在用医术杀人！

    他能开出那个药方，说明他并不算是庸医，而且有点医术……要不然，也不会被人传成‘神医’了。

    可偏偏这种‘神医’，危害才最大……真正的图财害命，然后还为自己赚名声！

    所以，唐洛不打算只是去砸店，还要让这家伙付出该有的代价！

    “嗯，洛哥，那什么时候去？明天还是后天？”

    杜若忙问道。

    “明天上午吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “你应该也放假在家了吧？这样，明天上午，我去你家接你，刚好再给你妈检查一下。”

    “好。”

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    他都懒得去想明天怎么去砸店，到时候看情况，大不了直接就开砸……不过砸店这种事儿，还是带着老林比较好。

    唐洛摇摇头，出了房间去做饭。

    很快，他做好了饭。

    “姐夫，哼哼呢？又跑哪去了？”

    韩雨萱没见到哼哼，问道。

    “在我房间睡觉呢吧，不用管它。”

    唐洛随口说道。

    “哦。”

    韩雨萱点点头。

    吃完饭后，韩雨萱没看电视，早早就上楼去了。

    显然，她准备早睡，然后明天早起。

    唐洛看着韩雨萱的背影，笑了笑，也转身回到房间。

    他进骨牌空间看了看哼哼，这小家伙正在撒欢呢，在地上滚来滚去。

    看到唐洛进来，哼哼马上停下，开始吸雾气。

    “你这家伙……还偷懒？”

    唐洛哭笑不得，弹了它一个脑瓜蹦。

    “不准偷懒，知道不？”

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，摇了摇尾巴。

    “嗯，继续吸吧。”

    唐洛笑笑，离开骨牌空间。

    他去简单冲了个澡，盘膝坐在床上，开始修炼起来。

    很快，他就沉浸在修炼之中，展开了周天循环。

    时间匆匆。

    四点钟，床头柜上的闹钟就响了，惊醒了美梦中的韩雨萱。

    她随手关掉闹钟，翻个身继续睡觉。

    也就过去不到半分钟，她忽然想到什么，猛地坐了起来。

    “四点了？站马步……”

    韩雨萱一脸痛苦，用力揉了揉头发，以极大的毅力，才从床上下来。

    “真够折腾的……也没见姐姐站马步啊？他不会故意折腾我吧？”

    韩雨萱皱眉，犹豫了几分钟后，还是决定去站马步。

    今天是第一天，必须得表现一下。

    至于以后……再说吧！

    她洗漱一下，出了房间，往姐姐房间看看，有些羡慕……她也想睡觉。

    随后她下楼，又看看唐洛的房间，他起来了么？

    她犹豫着，没去敲门，而是出了别墅，在院子里扎马步。

    也就两三分钟，她就有点坚持不下去了，额头也冒汗了。

    “怎么这么累……”

    韩雨萱瞄了眼唐洛房间的窗户，他应该在偷窥自己吧？坚持，继续坚持，不能让他鄙视……

    时间，一分一秒过去……

    天色大亮。

    唐洛睁开眼睛，起身抻了个懒腰。

    后半夜的时候，他一个周天循环完，就一头栽倒在床上，睡了过去。

    虽然说修炼一晚上，也会精神奕奕，但他更喜欢睡觉。

    “嗯？”

    刚准备去洗漱的唐洛，忽然想到什么，拉开窗帘，往外面看了眼。

    只见韩雨萱正在扎马步，两条腿不断颤抖。

    扑通！

    韩雨萱摔坐在地上，不过也就过了半分钟左右，她又爬起来，继续坚持着。

    唐洛看得一呆，随即露出满意之色，这丫头……还真认真了？

    他简单洗漱后，出了别墅。

    听到动静，韩雨萱扭头看来，见唐洛终于出来，都快哭了：“你干嘛了？”

    “我……我在修炼啊，你一出来时，我就知道了，不过为了考验你，我特意没出来，想看看你有没有偷懒耍滑……不错，经得住考验！”

    唐洛满脸笑容，他自然不会说，他把让她扎马步这事儿给忘了，一觉睡到自然醒……要不然，这丫头非得跟他拼命不可！

