    

    赆别临歧裹泪痕，最难消受美人恩。

    沈薇所说出的那一句话中的意思，张天海听懂了：那一个“等”字的重量有多重，张天海明白，只是他给不了她任何的承诺，就连是否能活下去都仅仅只是一个期望罢了。

    “沈薇。”张天海嘴唇轻启，唤出了那个在他看来是极听的名字。

    “嗯？”沈薇抬起了头，那双像是会说话般的大眼睛盯着张天海那张此时仍算是白皙的俊脸。

    “那……如果我牺牲在战场了怎么办？”张天海眼中闪过了一道黯然，那是一种近似自卑的东西。

    是的，他无法给她一个肯定的承诺，这是一个比贫穷更无力的现实。

    沈薇慢慢低下了头，像是在静静思索着。良久，她抬起了头，眼中透露着一股坚定，一字一顿地缓缓说道：“两年后，如果你没来找我，那么，我就去找你……”

    听到这话，张天海笑了，笑得很灿烂：“你怎么知道我在哪支部队呀？”

    “就到国民革命军，第三十六师一〇八旅二一六团一营，找他们的营长，一个叫张天海的。嘻嘻。”说着，沈薇就笑了，那笑容很温暖很俏皮。

    看着那张灿烂笑脸，张天海心头就是一阵温暖。

    刹那间就有了一生一世的冲动……

    ……

    第二天一早，一篇关于前线三十六师一夜之间攻下汇山码头的报道出来了，是中央社发的报道。

    采访记者：郑曼。

    此篇报道一出，三十六师的声威可谓是一夜之间响彻了全国，而师长宋希濂的名字头一回响起在全国的大街小巷中。

    然而，这一切似乎和张天海的关系不大，这一回，他们一营和三营的官兵一营，得到了整整一晚上的休息时间。

    当然了，休息期间也有战斗任务，那是支援在虹口作战的二一五团，团长胡家骥亲自下令让刚补充完毕、并且老兵损失较少的二营上前支援了。

    沈薇走了，回学校了，准备跟她的老师还有同学们一起迁往重庆了。

    这沈薇一走，张天海的心顿时就空落落的一片了，这一点连他自己也发现了。

    只是张天海从未表现出来罢了，因为还有更重要的任务在等着他。

    “营长，营长。”已经成功升任二连一排三班班长的许三狗一路朝着张天海奔来，此时的张天海刚刷完牙，正可谓是百无聊赖的时刻呢。

    “干啥？”张天海一脸警惕地看着许三狗这小子，这小子从来都是无利不起早的。

    “那啥，不是一天没见您了么？向您问候一下。”许三狗嘿嘿笑道，只有他那略显苍白的脸色和那两个黑眼圈显示着，他昨晚的睡眠质量并不是很好。

    “行了，当一天班长了，感觉咋样？爽不爽。”张天海咧嘴一笑，心里边却是涌起了一点恶趣味。

    许三狗挠挠脑袋，说道：“嘿嘿，还行，挺爽的。”

    张天海点了点头，长长了“嗯”了一声：“嗯……既然爽完了，就该撤你职了……”

    张天海后边那一句不说还好，这一说顿时就把许三狗是吓得屁滚尿流的，双脚一软，给跪了。

    说实话，许三狗的这一动作是把张天海吓得够呛的——还以为把这小子吓得心脏病发了呢。

    只见下一刻，许三狗这骚货立马抱住了张天海的大腿，用他那鬼哭狼嚎般的声音哭喊道：“啊，营长啊，我的哥啊……您可不能这样啊，我在班长的位子上，屁股还没捂热呢，就被这样无情地踹下来了，您得讲点儿良心啊……我许三狗可没干啥违法乱纪的事儿，更没有做对不起您的事儿啊……”

    许三狗这堪比好莱坞影帝一般演技的哭戏可是让张天海顿时就气得七窍生烟的了：这小子，特么……特么抗打击能力也太差了吧？老子不就跟你开个玩笑么？

    不远处，在一个张天海看不见的角度，一张姣好的面容的嘴角上轻轻泛起了一道好看的弧度，莞尔一笑，极其美丽。

    “起来，赶紧给老子起来，鬼哭狼嚎的干啥，你特么不嫌丢脸啊？你不丢脸，我都觉得丢脸呢！”张天海脸色瞬间变得极其难看了起来，不是我军战斗力不行，而是敌人太强大了啊……

    “不起，营长您得给我个说法……”许三狗开始耍赖了，一副比窦娥还冤的模样。

    “我告诉你许三狗，再不起来，老子就真的撤了你的职！”张天海压低了声音，咬牙切齿地说道，恶意卖萌可耻。

    “啊？合着营长您刚刚是骗我的呀？”许三狗目瞪口呆，那脸上那惨兮兮的表情全都刹那间全部消失了，眼泪都没见一滴。

    “瞧你那没出息的样儿，啧啧啧，就你这演技，不去演戏都可惜了。”张天海一脸嫌弃地说道。

    听到这回复之后，许三狗一下子站了起来，说道：“啊，您早说啊，真是的。”

    其实，不止是张天海同志目瞪口呆了，还有周边的许多一营的官兵——简直是，老夫从未见过有如此厚颜无耻之人啊……

    就在这时，张天海的身后响起了一个声音：“张营长，你也在这儿啊？”

    张天海下意识回头一看，只见一个身穿洁白旗袍的女郎正在向他走来，只见她那有一张像画中狐狸精一般的美丽面孔，婀娜的身姿，像一束移动的水仙花一般地向他走来。

    有那么一瞬间，张天海被她迷住了——原因无他，只因她的气质太过妖娆。

    若是非要拿一个现代女性作比喻的话，唯有万人迷陈好与她最为接近了，美丽妖娆，但又不失庄重与纯洁。

    她是郑曼。

    “郑记者，这么巧，您来这边是做采访吗？”张天海脸上浮现出一丝尴尬的笑容，没法儿，估计刚刚那许三狗那丢脸的一幕已经全部落入这位美女记者的眼中了。

    “嗯，对。来你们三十六师战地医院这边瞧瞧有什么素材，顺便过来走走。”郑曼轻轻一笑，落落大方。

    “呵呵，这样哦。”张天海脸上的笑容更为尴尬了，因为他想起了昨天团长跟他说的话，那语中满是威胁之意的话。

    ……

    PS：更新送上，晚点儿还有一章，迟点儿更新。

    求推荐票。        

