    

    “正是因为他生得聪明，才更需好生教导。”

    这句话把宋母他们一肚子的劝解给堵回去了，他们大字不识一个，小儿子是状元，小儿媳妇也是知书达理的，给孙子开蒙，跟在他父母身旁倒好，跟着他们委实是耽误。

    宋母想到又要跟可爱的乖孙子分离，便忍不住眼眶微红，哽咽着问道：“明儿就走吗？”

    宋子恒还没说话，苏婉先开口了：“不然后日启程罢，在家多留一日，想来也耽误不了什么。”

    宋子恒哪能不应。

    只是宋母她们想到才聚不了两日，又得送他们上路，便有些伤感，宋奶奶也开始抹泪了，张氏忙在一旁劝道：“等三叔他们再回来，说不得良辰都长大了，能做文章了，岂不更好？到那时弟妹应该也给良辰生一串弟弟妹妹了。”

    苏婉心想她委实没这么能生，宋母与宋奶奶倒是被张氏劝住了，一个劲的叮嘱苏婉到了那儿别管其他，趁着年轻，养好身子多生几个，带去的人手若不够，从家里再挑几个过去。

    不管心里如何吐槽，苏婉面上都笑盈盈的应着。

    宋老叔拉了宋老爹与宋子恒道：“子恒回来了，族长前日就说，须得把这光宗耀祖的消息告诉列祖列宗，明儿一早开祠堂，子恒到时候带良辰也去罢，也得让列祖列宗看看咱们宋氏一族又要添出息的子孙了。”

    开祠堂是大事，天没亮就要起来，男人们都聚在祠堂外，拜香案，请祖宗牌位，跪拜，步骤十分繁琐。

    原是没小孩子什么事，只是宋良辰被点了名要去，要捎上他，苏婉刚入夜，便哄了他回床上睡，宋良辰还惦记着告状的事，抓着苏婉的手问：“娘，爹挨揍了吗？”

    苏婉忍俊不禁：“在他爹那里，估计是挨揍了。”

    宋良辰咧了嘴，终于高兴起来：“爷说会狠狠揍的，以后爹不敢不乖了。”

    “是，他以后肯定要好好听话。”苏婉一边附和儿子，一边在心里笑抽，也顺便替宋子恒感到庆幸，要是此刻听到他儿子这么幸灾乐祸的语气，不知道他还不能保持脸上的笑不变。

    宋良辰又挥了挥小拳头，十分霸气的道：“以后爹还不听娘的话，我就给爷告状，揍到他听话为止！”

    苏婉心里在悄悄给宋子恒点蜡，摸着小家伙的头：“良辰最乖了，乖乖睡罢。”

    小家伙也是连日来马车颠簸，到了宋家村又过于兴奋，几乎半个下午跑遍了宋家村上下。

    出去时是穿着体面的漂亮小公子，回来时衣兜里塞满了各种瓜果零食，委实有损气质。

    宋良辰自个儿倒没察觉，热情的乡里人，让他很是受用，装着满满的收获回来与苏婉他们分享。

    闹腾了一整日，宋良辰这会儿也累了，几乎苏婉刚说完，他便打了个哈欠，如水晶般漂亮的眸子里浮上一层雾气。

    小家伙闭上眼睛，胖乎乎的小手拽着苏婉的小指，没一会儿便入睡了。

    苏婉的眼神渐渐变得温柔安宁，见小家伙睡得沉，这才悄悄把小指抽出来，弯腰在小家伙额间落下一个温柔的亲吻，这才起身。

    一转身，便见到宋子恒靠在屏风旁，好整以暇的问：“这小子睡了？”

    苏婉点头，轻声问：“相公何时进来的？”

    “就在他问我挨揍了没有的时候。”宋子恒心情是郁闷的，说着轻哼了一声。

    苏婉上前，挽住了宋子恒的手臂，晃了晃：“奶说良辰像你。”

    宋子恒摇头：“我小时候可不敢整日喊着要揍爹。”

    “这不是被你揍多了么。”苏婉又将额头抵在宋子恒肩上，轻笑，“别以为小孩子不懂事，他可记仇了，今天当着一村人的面，被你瞪了一眼，他都记了许久。”

    宋子恒又哼了声，“这点倒像足了你，记仇，有仇必报。”

    苏婉低笑，尾音带着些娇俏，有些勾人：“你不喜欢？”

    宋子恒一把将她抱起来，在唇齿间呢喃：“对你才喜欢。”

    “子恒媳妇，良辰睡……”宋母毫无预兆的推门而入，声音戛然而止，看着屋子中央抱作一团的两人，不由低声咳了咳，尴尬的望向外头。

    宋子恒也苏婉已经如触电般分开了，许久未遇到这般尴尬的情形，因着知道他们夫妻私底下比较黏人，在京里时，苏太太和丫鬟们都比较注意。

    只是他们难得回来一趟，宋母便有些忘了。

    宋子恒如玉般的耳垂悄然染上一丝粉色，拳头抵住鼻间轻咳了一声，才问：“娘，怎么了？”

    “我来看看良辰睡了没。”

    苏婉回道：“明日要早起，我便哄着他早睡了，且他这几日怕也是累了。”

    “可不是，长日奔波大人都受不住，何止他小小人儿。不过睡了便好。”宋母笑道，“你们也早点洗洗睡罢，灶下叫人烧好了热水，要就吩咐一声，让他们送过来便是。”

    宋子恒点头：“那就麻烦娘说一声了，叫他们多送些来。”

    宋母应了一声，笑眯眯的出去了，去灶下吩咐了一声，满脸笑容的回到了屋里。

    屋子里点着烛灯，不是一根，整个花烛台上边摆着的烛台上，数十根蜡烛都点起了，将整个屋子照的无比明亮。

    宋老爹舒服的躺在长椅上，啪嗒啪嗒吸着旱烟。

    手里拿着根崭新的烟枪，外表是镀金的，看着漂亮又大气，是这次带过来的，宋老爹当时拿着爱不释手，竟有些舍不得用，还是苏婉说镀金的，不贵，叫他尽管抽，愁坏了随时可以买，他这才舍得取出来。

    不过宋老爹舍得了，宋母进来瞧了却笑骂了一句：“竟这般奢侈，镀金的你也拿来抽，又不是没烟枪。”

    宋老爹一边抽烟，一边轻轻擦拭着枪身，乐滋滋道：“子恒媳妇挑的，她自来知道我好这一口，每年都要送一杆新烟枪来，我放着不用，岂不是浪费了她的一片心。”

