    做完这些，萧承煜又净了手，拿了个空碗在旁边撕那只完整的鸡。

    鸡肚子里是藏了不少药材，随着破开肚子，那股子被锁住的药味才飘逸出来，但却并不难闻，因为有鸡汤的中和，反倒是越发的香甜。

    萧韶光啜了一口鸡汤，吃到了一块融融的山药，鸡汤里埋着的山药早在炖煮间融化了，融入到醇厚的鸡汤里，更增添了几分清甜，解除了鸡汤的腻。

    让原本早起没食欲的萧韶光霎时胃口大开，他一口气喝完了一整碗，还颇有些意犹未尽。

    萧承煜制止了他想填碗的举动，把那半只撕开的鸡腿推到他跟前，“你胃未大好，必须少食多餐。这个留着晚点吃，如果肚子还饿，就再吃点鸡肉。”

    萧韶光不爱吃鸡肉，看着堆了小半个碗的白乎乎鸡丝山，他扭了扭小屁股，扭头好奇地看着吃得满嘴红油的巫阳。

    “巫阳哥哥，你吃的什么？”

    巫阳摊开给他看，“嘿嘿，这是小神医做的凉菜，她弟弟来送药膳顺便要了点，味道极好，入口刺激得很。我好多年没吃过这么痛快的食物了！”

    萧韶光眼眸闪亮：“那我能……”

    萧承煜曲起中指和食指，戳了戳他的脑门，冷漠地截断，“不能。”

    萧韶光捂着小脑门上的小红点，昂头看了眼冷酷的哥哥，委委屈屈地低头“哦”了声，捧起了自己的鸡丝山。

    萧承煜斜睨了他一眼，“等你胃好了后，可以尝尝。”

    但估摸着他不会爱吃。

    萧韶光也是清淡口味养大的胃，吃不来那种重口！

    萧韶光眉开眼笑，“是，哥哥你真好！”

    萧承煜对上他的笑脸，眼底的光芒柔和下来，他想摸摸他毛茸茸的小脑袋，注意到手上的油污，停住，“快吃。”

    萧韶光心满意足地捧起几根鸡丝，如壮士扼腕般往嘴里塞，本来做好了直接下咽的准备，但入口的清甜细嫩却让他的动作一顿，随后他又塞了好几口，腮帮子鼓鼓囊囊的，就像是一只屯食的小仓鼠。

    “食慢咽。”萧承煜提醒。

    萧韶光举起手里的碗，兴奋道，“哥哥，这个好吃。哥哥也吃。”

    这个鸡肉丝毫不柴，也没有他往常吃的腥味，入口开始是淡淡的药味，苦涩感中和了鸡的腻感，提高了细嫩，咀嚼两口后留下的是清甜。

    “这是药膳，哥哥不能吃。”萧承煜拿出手绢细细擦拭指尖沾染的油污，示意道，“精不厌多。”

    萧韶光遗憾作罢，听到哥哥的提醒，他点着小脑袋，“我都记得的，就是我好久没吃到这么好吃的鸡了。”

    “外头的鸡汤都有股奇怪的味道，油汪汪的，都没有……”他偷偷看了眼萧承煜，随口道。“都没有赵姐姐做的药膳真好吃。”

    “赵姐姐药膳都做那么好吃，做饭肯定也很好吃，可惜哥哥吃不到！啊，我好想一直吃赵姐姐做的饭……”

    闻言，萧承煜手上的动作一顿，望着弟弟摇晃的小脑袋，薄唇抿成了一条直线。

