    首先列出米林下马的位置和守护者圣殿方尖碑广场的距离，之后代入米林和艾拉两人和散步差不多的速度。

    再算上米林时不时停下脚步吃吃喝喝的变量。

    本来十分钟出头就能赶到的速度，一下就被拉长到了半个小时以上。

    这个时间足够阿洛里完成她所说的披甲准备工作，顺便还能让她来一场旗鼓相当的战斗。

    认真来说后者才是阿洛里想要的。

    自从偷看了卡珊德拉给米林展示的全息景象后，阿洛里就一直惦记着什么时候能和对方打一架。

    尽管到现在为止，没有任何证据显示阿洛里能靠和实力强大的对手战斗来获得解封被限制的战斗力。

    但对阿洛里来说，就算不会获得实力的提升，能实实在在的打上一架也是开心的。

    从灰风那里确定米林放缓了过来的脚步后，阿洛里立刻在放出的龙威里添上了一点战意。

    作为情绪感知达人的原力掌控者，圣殿守卫们立刻察觉到阿洛里的战意。

    感受到阿洛里这份战意的温度长老一副忘了刚刚守护者的对她的提醒，很直接的踏出一步拔出了腰间的耐钢剑。

    看到温度这个样子，卡珊德拉冰没有阻止，反倒是后退了一步，似乎是让开了用来战斗的区域。

    “啧。”看到卡珊德拉没有亲自上阵，阿洛里略微有些失望。

    要知道她刚刚的战意大多是朝着卡珊德拉过去的，没想到对方竟然能忍下来，还让自家小弟对垒。

    难道想用车轮战进行体力消耗？是什么东西给了你们自信胆敢和龙裔打消耗战？

    虽然没有听到阿洛里那一声“啧”，但阿洛里那种完全不把自己放在眼里的态度，被举着耐钢剑走向阿洛里的光头长老温度照单全收。

    本来就没什么好脾气，否则也不会修行瓦帕德这种无限接近黑暗面剑术的温度立刻被阿洛里的蔑视点燃了心中的怒意。

    没有像米林惯用的马卡希剑术一样，在开打之前都会来一个致敬礼。

    温度长老很直接的平举着手里的耐钢剑，朝着阿洛里冲了过来。

    没有守护者圣殿的限制，无限接近黑暗面的原力伴随着温度长老的攻击沸腾了起来。

    在沸腾起来的原力加持下，温度本来就很快的速度变的更加迅速，同时这些原力也在无时无刻的延迟着其他人的感官。

    仿佛在一瞬间，温度就跨越了将近十米的距离，出现在了阿洛里身前，

    然而没等其他圣殿守卫来得及惊叹温度长老这如同瞬移一般的速度。

    这位在圣殿守卫之中一直都位居战斗力榜首的长老，以多快的速度靠近阿洛里，就以多快的速度飞了出去。

    如果不是卡珊德拉眼疾手快的抬起手接住了温度，这位长老很可能就要连带着飞行路线上的那些圣殿守卫一起撞到山上。

    被卡珊德拉救下来的温度有些迷糊，倒不是说他没反应过来自己是怎么被阿洛里当棒球打的。

    他很清楚自己是怎么被阿洛里打飞出去的。

    作为被公认的圣殿守卫最强战斗力，温度并不是只知道大力砍的莽夫。

    在他攻向阿洛里的同时，不仅留有几分余力变招，也想好了很多专门对付阿洛里这种手持大锤敌人的对策。

    包括但不限于闪躲、卸力、砍向对方的锤柄，利用耐钢剑的锋利直接把阿洛里的武器砍成两段。

    但这些所有的技巧，在阿洛里挥动起手里的战锤时，温度才反应过来自己想多了。

    在面对阿洛里碾压性的速度和力量面前，温度的所有计划都变成了笑话。

    如果不是耐钢剑使用的材料足够坚固，再加上温度使用原力缓解了很大一部分冲击力。

    那么他的结果就不单单只是飞出去，很有可能直接被阿洛里凌空打成血雾了。

    在温度有些惊魂未定的时候，一锤头把他打飞的阿洛里用着毫不掩饰的鄙夷语气说道：

    “就凭你的实力，竟然还能和我的主人打的不相上下？”

    虽然米林也只能在阿洛里的手里坚持十分钟，但再怎么也不会一照面就被打飞。

    当然，和米林打的时候，阿洛里肯定不会一上来就全力一击。

    咕噜灵棒一下是挺爽的，万一把米林棒出个啥毛病来，那就要龙肉火烧走起了。

    不过这不妨碍阿洛里以胜利者的姿态嘲笑了一番被自己打飞出去的光头。

    听出阿洛里对自己嘲讽的温度愤怒但却又没法说什么，他修行的瓦帕德剑术在面对阿洛里这种拥有碾压性力量和速度的对手时，对抗能力甚至不如索雷苏那种乌龟剑法。

    温度知道自己要是一开始就摆出铁桶防御，也不会一招落败。

    但作为战士的温度知道，输了就是输了。

    心里再有不甘，温度也很依旧收起手里的武器，对救下自己的卡珊德拉微微欠身后退到了一旁。

    卡珊德拉用手里的赫尔墨斯之杖碰了碰温度的身体后用着很是怀念的语气感慨道：

    “这就是巨龙的力量啊。”

    在很多年前，巨龙还没有离开这个世界的时候，卡珊德拉就见过很多阿洛里这样的变成人形的巨龙。

    虽然龙族的领袖，自称终焉帝的那位总是在感慨因为某些限制，巨龙一族无法在这个世界发挥出最强的实力。

    但光凭借这种夸张的躯体力量，就让巨龙一族在对抗混沌的时候成为中坚力量。

    “你想来试试吗？”阿洛里单手转动了一下差不多几十公斤重的战锤，Duang一声砸在了地上，把坚固的大理石地面砸碎了一块。

    “呵呵”面对阿洛里的挑衅，卡珊德拉的脸上露出了一丝微笑道：

    “对我来说有些年头没有动手了，没想到再一次动手，会对抗一一只巨龙。”

    卡珊德拉说着的同时脱下了身上的长袍，露出里面一身斯巴达战争英雄套。

    “噫……”阿洛里头盔下的瞳孔，在看到卡珊德拉这身时变成了竖瞳。

    本来阿洛里以为对方手里的那把一直拿在手里那把拥有治愈效果的赫尔墨斯之杖就已经是神器了。

    没想到全身上下就没一件是差的。

    搁在阿洛里的老家天际省，卡珊德拉身上的装备都可以在前面挂个“传说级”词缀了。

    这就是所谓的靠装备打架吗？

    顺便要是能击败对方是不是能拾取很多好东西啊？

    如此想着的阿洛里身上散发出来的龙威也愈发张扬了起来。

    察觉到阿洛里这份心思的卡珊德拉倒也没太在意，在卡珊德拉的记忆里，大多数的巨龙在看到她的装备时，第一反应都和阿洛里差不多。

    倒抡起手里的赫尔墨斯之杖，似乎是把这把双蛇杖当双手锤或者双手斧用的卡珊德拉对阿洛里说道：

    “在开打之前，我想问一件事。”

    “你认识终焉帝吗？”

    “……终焉帝？听起来怎么这么中二，那是谁啊？用这个名字也不担心自己社会性死亡吗？”阿洛里吐槽道。

    “不认识就好。”卡珊德拉说着让阿洛里莫名其妙的话语，挥起了手里的赫尔墨斯之杖。

    “轰”

    战锤和赫尔墨斯之杖重重的撞到一起，发出宛如音爆的巨响。

