    大多数的修士还觉得这是对他们的保护措施，因为不存在圣胎境的原因，所以他们的安全系数提高了许多。

    林凡自然是心中暗喜了，如果没有圣胎境插手的话，他在里面完全可以用只手遮天来形容。

    一群元婴境界的人，他早已经不放在眼中了，一套五行剑刀下去能不能顶的住都另说呢。

    此外还有最关键的一点，七大修门的最强修士水平也就在圣胎境初期，所以他是丝毫不畏惧的。

    毕竟都已经有着将近圣胎境中期的修士死在他手里了，而且他那时候还没有突破境界。

    现在才看到这样的阵仗，林凡的内心毫无波动。

    而就在此时，传出了一道反对的声音。

    “限制修士进入化神洞府，你们七大宗门是不是太过于霸道了呢？”

    声音十分洪亮，如同惊雷一般在天上滚滚而下，这是一道充满怒意的声音，让所有人都忍不住心头一跳，看着声音所发出的方向。

    发出这道声音的人个子很大，一看就是经常锻炼体魄的人，给人一种勇猛精进的感觉。

    七大门派的人一看他的气息，就知道他是圣胎境初期的修士，而且一看就知道是散修。

    此人的声音刚刚落下，那其他宗门的修士纷纷就脸上露出了一丝冷笑，无形的杀机就展露了出来。

    关键这人还不懂得察言观色，此时还在振臂高呼，想联系其他散修跟他一起与七大宗门对抗。

    林凡看到这一幕，也忍不住摇了摇头，这人的想法太过于理想化了。

    在场的所有人除了他以外，都是能够符合要求进入洞府的，凭什么绑定大家跟你一起去打生打死呢。

    那人还在不断的呼吁着，不过始终没有人敢响应他的话语，因为他们知道，在这个地方如果与七大宗门作对的话，绝对是死路一条的。

    很快的，七大宗门的几位最强者已经来到了这里，他们看着这个不知死活的家伙，心中忍不住的杀意沸腾。

    突然之间，七位圣胎境修士突然动手，漫天的灵光爆发了出来。

    空间中的灵力急剧的沸腾着，看上去十分的恐怖。

    那人险而又险的躲避开来，眼中流露出浓浓的后怕之色，随后便被愤怒全部取代了。

    “你们这些该死的七大宗门的修士，阻挡我的仙缘就算了，还想要杀我！老子跟你们拼了！”

    显然这人不明白什么叫做枪打出头鸟，林凡也很无语，他到底是怎么修炼到这个境界的？

    正当他想要动手之时，七大宗门的修士再一次联手发起了攻击。

    强大的灵力攻击从四面八方打到了这位修士的身上，他整个人直接倒飞了出去，瞬间瞪大的眼睛，一口鲜红的鲜血从嘴里喷了出来。

    在场许多旁观的散修都在冷笑着，当真是不知所谓。

    七大宗门能够在七星海域站稳脚跟，凭借的不就是强硬的手段吗？

    跟这些所谓名门正派的人去讲条件，绝对会吃大亏的。

    对面不是没有给机会，只不过他是要强作出头罢了，这只能说自己找死。

    没有人会同情没有脑子的，哪怕是林凡对于这个大汉的做法，也不知道该怎么评价。

    进入化神洞府就是去寻找机缘，凭什么让人家把这个机会让给你呢？

    七大宗门的修士手段极其果断，没有停手，再一次联手发起了攻击。

    而这一次攻击，就彻底断送了大汉的性命。

    漫天的灵力在爆炸着，在众人的眼光之中，那个大汉就直接被许多到攻击给化为了虚无。

    彻底消散在了这片天地之中，连一点痕迹都没有留下。

    在场的所有散修看到这惊天的一击，一个个表情都呆滞了，然后心中忍不住害怕了起来。

    七大门派的手段也太狠毒了吧，如此强者都能够开宗立派了，但在他们面前直接说杀就杀，连尸体都没有留下。

    有不少人在内心庆幸着，要是刚才跟那个人傻乎乎的出头的话，估计现在自己也死无全尸了。

    “看样子他们手段挺果断的，应该是商量好了这样做的。”

    林凡在心中暗自思索道。

    “这些门派也太狠了吧，一个如此厉害的前辈说杀就杀了，那咱们进去岂不就是跟蚂蚁一样被他们虐死了。”

    刘楚忍不住感叹道。

    不过事实就是这样，按照他们现在表面上的实力进去的话，绝对会被人家随手杀死的。

    金丹境修士杀死一般筑基修士，简直就是弹指间的事情，更何况是元婴期呢。

    刘楚的内心开始打退堂鼓了，他觉得这个洞府有些太危险了，而且这一次自己妹妹拜入了月亮星宫，就已经是很大的收获了。

    所以他想拉着林凡，两个人还是在外面自在一点比较好。

    “林凡兄，要不我们就在外面吧，感觉要是进入洞府了，我们两个人性命都会不保。”

    刘楚对着林凡说道，他也不愿意看着自己的救命恩人去送死。

    林凡静静的站在原地，然后果断的摇了摇头，说道：“这里面的机缘，既然被我遇见了，我就绝对不能放过的。

    修士不能给自己的人生留下遗憾，如果我今天要是不进去的话，将来就会留下遗憾。”

    刘楚听完林凡的这一段话，感觉听得有些云里雾里的，什么遗憾不遗憾的，不就是不进去吗？

    他此时的修为还体会不到林凡的境界，自然听不懂林凡在说些什么。

    更何况林凡这一次进去，是以绝对碾压的优势进去的，如此良机他要错过的话，当真是一大遗憾了。

    “大家好好准备一下，明天就开放洞府让大家进去。”

    “各位千万不要违反我们七大门派制定的规则，不然结局你们刚才已经看到了，我们是绝对不会轻饶的。”

    七大门派的修士在空中说着，下面所有的散修脸色都惨白，心中止不住的恐惧。

    甚至有不少的人都不想进去了，万一拿到了好的宝贝被七大门派的人遇见了，肯定是没有好下场的。

    林凡的脸上浮过了一抹冷笑，他已经等着看好戏了。

    

