    罗素这边琢磨着少说、多看、装矜持，尽量不要瞎BB，就可以避免暴露身份，女超人那边看不下去了，大步走到罗素身后，一记手刀劈在段心兰头顶。

    太丢人了！你想摸到什么时候？

    “哎呀！队长你为什么打我？”段心兰很是不服，表示舔狗也是有自尊的。

    “这话应该我来说才对，心兰姐，你干嘛打我？”简韶歆捂着脸走过来，刚刚那一幕像极了英雄救美，而她则扮演了流氓小混混一类的角色。

    “一时激动，我怕你的刀伤到人……”

    “骗人，你分明想献殷勤，还拿我当炮灰。”

    两女毫无营养的对白放到一边，女超人对罗素点了点头，略带歉意道：“不好意思，心兰她……呃，希望你别介意。”

    你不介意就行！

    罗素暗自腹诽，解释起自己拥有电子表的原因：“上一个战争世界【星河战队】，我遇到了你们的副队长英樱樱，还有念动力能力者穆欣欣，后来……这样……那样……因为伤势不明，英樱樱带着她提前退场了。”

    三女点头相信了罗素的说辞，多次合作对敌，有过命的交情，基本的信任还是有的。

    四人交换情报，都确信自己身处漫威世界，也知道脚下的星球是康特拉夏星。

    “你们已经来这两天了？”

    罗素诧异看着三人：“为什么不去地球，再等其他队友吗？”

    三女面面相觑，原因有点尴尬，得知自己所在的世界，第一个想法就是立即赶到地球，以免错过关键剧情，耽误了阵营选择。

    实际操作上却遇到了麻烦，此时地球在宇宙中名气不显，穷乡僻壤少有人知，她们行动两天，抢到了一艘飞船，却找不到记载地球坐标的星图。

    掠夺者并没有传说中那么神通广大，均表示不知地球是何许人也，而她们的首要目标勇度，现在不知在哪浪，根本找不到人。

    事实上，她们三人里，连个会开飞船的驾驶员都没有，如果不是察觉到罗素的定位器，下一步打算去虚无之地碰碰运气。

    “我记得你们团队里有个机械师，她没参加团战吗？”

    “上一个世界是【星球大战】，她的机甲是主力输出，战斗中损坏严重，和其他几个成员一同退场了。”

    她们这队运气稍差，加上现在的漫威世界，总共经历了6个战争世界。

    因为女超人超一档的战斗力，剧情没给她们带来太大阻力，解决敌对轮回者，基本就能获得胜利，所以次数虽多，每个世界停留的时间却不长。

    罗素点点头：“飞船在哪，我可以驾驶，至于星图……我知道漫威世界地球的坐标。”

    三女闻言一愣，段心兰直接开口：“你怎么会知道，你来过这里？”

    罗素点点头，认真道：“是的，我经历过【银河护卫队】的主神任务，那一次开着飞船在宇宙里穿梭了一圈，希望触发更多的剧情，期间还和灭霸打了一架。”

    “你赢了？”

    “没有，算是平手吧！”

    ……

    远离灯红酒绿的茫茫雪地上，女超人大手一挥，掀起暴风卷开积雪，露出了深埋在雪地下的小型飞船。

    外形和银河护卫队的那艘很像，麻雀虽小五脏俱全，一层为驾驶舱，二层为休息区，一人即可操作，省了罗素不少麻烦。

    启动飞船升空，罗素打开星图，反复确认寻找到第一个目的地，这才驾驶飞船冲出大气层。

    “这里是地球？”女超人皱眉看着星图，三颗卫星环绕的行星，她记忆中的地球可不是这样的。

    “不，这颗是莫拉格星，在漫威电影宇宙里出现过，力量宝石就在这颗星球上。”罗素解释说道：“知道这一点的轮回者应该不少，希望我们运气好，第一个赶到那里。”

    “会不会太耽误时间……”女超人提出质疑：“有无限宝石作为助力，固然能增加胜算，但你知道宝石具体的地点吗？”

    听到罗素提及力量宝石，女超人亦心动不少，但她很快就冷静了下来。

    电影中，力量宝石此刻名为宇宙灵球，只提到它放置在莫拉格星，并没有讲明详细的地点。在一颗生态环境崩溃的死星上，寻找一间破败的神殿，无异于大海捞针，严重影响她们介入战争的时间。

    “还有，就算得到了力量宝石，没有无限手套，也很难发挥……”

    女超人话到一半就愣住了，因为罗素抬起的左手上，赫然是缩小版本的无限手套。

    “无限手套！”

    段心兰飞扑而来，罗素一把抓住她的衣领，提溜着放倒旁边。这是为她好，以免身份暴露，她被女超人打断狗腿。

    “不愧是我看好的人！话说回来，你可真有钱，居然舍得兑换无限手套！”段心兰哪知道罗素的良苦用心，不依不饶凑了上去，抓住他的左手，同时抛着媚眼开始暗送秋波。

    简韶歆在一旁小鸡啄米，连连点头，她第一次见到有轮回者兑换无限手套。

    在主神空间，少有轮回者会兑换无限手套，一来价值不菲，花费的奖励点对很多轮回者而言，是一笔天文数字。

    二来，无限手套性价比不高，没有无限宝石，就是个坚硬点的防具。

    至于继续兑换无限宝石，疯子才会这么做……

    众所周知，主神出品的血统和道具都被削得很惨，无限宝石在电影里可以起死回生，各种逆天，放在主神空间就没那么厉害了。

    前后花费的奖励点太多，威力却远不如预期的效果，相较之下，轮回者们更倾向于兑换血统。

    “一点小钱！”

    罗素轻飘飘表态，揭过无限手套这个话题，对三女说道：“我经历过【银河护卫队】的任务，知道力量宝石的具体位置，不会耽误太多时间，嗯……抄近道的话，来回三个小时就足够了。”

    “抄近道是什么意思？”简韶歆一脸天真。

    “意思是绑好安全带，接下来我们会一口气穿过上百个空间节点……”见简韶歆小脸煞白，罗素安慰道：“不要怕，以我们的体质，应该死不了。”