    “怎么可能……”

    “花瓣镇压北帝，只手镇压大能。”

    “这……，这是摇光圣子？他到底是什么修为了！”

    “可怕！哪怕真的是借用了帝兵，也太过可怕了。”

    “之前，就算是摇光圣主使用帝兵，也不可能做到如此干净利落吧？”

    “……”

    除了最先出手被镇压的王家几人，还有反应过来开始‘以和为贵’的轮回者。

    其他围观的人当中，也都是一片哗然。

    近期，王腾和圣体的恩怨，以及王腾上姬家求亲的恩怨，可以说是闹得沸沸扬扬，各方面都安排了人手过来观察。

    大能级的强者都有不少。

    除了人族圣地外，孔雀王和赤龙道人这两位妖族绝顶强者也同样在场。

    同样都是惊骇莫名。

    “仙台，他必然已经登上了仙台了，单论这修为而言，已经算是年轻一辈第一人。”

    “如果再加上八禁级的战力，能有如此表现，似乎也能够理解了。”

    “是因为帝心的关系吗？”

    “必然！帝心当中有着帝血的存在，足够让凡人都化作顶尖天骄，哪怕摇光圣子之前天赋并不算最顶级，现在经过帝心这么久的改造后，也已经凌驾于他人之上了。”

    “如此看来，这婚事我们倒也不亏。”

    徐越有着青帝帝心，还和颜如玉有着婚约，妖族这方面天然就亲近于他。

    作为妖族目前顶梁柱级别的两位强者，也自然知道徐越身上关于青帝帝心的秘密。

    并自动脑补，将这一切都放在了帝心之前。

    毕竟也只有这样，才能解释的通对方的修行速度与实力！

    噢，有一位真正大帝还在跳动的心脏啊，那没事了……

    现在想一想，摇光圣子一直宅在圣地不出来，其实也是明智的。

    有着帝心的认可和辅助，他无需再借用其他任何外物。

    有什么能比得上一位大帝还有活性，还在跳动的心脏？

    甚至就算帝兵都不行！

    或许帝兵战斗力爆表，近乎能永世长存，可帝兵无法和帝心这样融入人体，终究只能算外围，修行辅助方面自然远远不如。

    如果王腾是和叶凡打，到了眼前这等场面后，围观人群中可能都还会有出手干预的，甚至谋划抢夺万物母气之鼎。

    毕竟之前圣体灭王家的事，的确是能拿出来作为完美借口，恐怕摇光那位圣人? 也要在意天下民意。

    可现在? 是摇光圣子亲自动手，还是在摇光圣地门口。

    除了王家那失心疯的几位护道者外? 其他人可不敢在这里放肆。

    生怕到时候会有圣人拎着帝兵上门讲道理。

    “你们追着小叶子打? 我都没有去管了，现在还蹬鼻子上脸找到我这来了? 死了都活该。”

    瞥了一眼两位刹车的轮回者，徐越也不由有些失望? 本来送上门来顺口恰点黑钱也就恰了。

    但好像刚刚表现的太过火了? 他们没有插手，也没有使用军阵的意思。

    啧~

    是担心自己也用出军阵和他们硬干，还有麒麟古皇么，倒也有些可惜了。

    “仙台……? 没想到你已经提前迈入了这个境界。”

    终于把淤血咽下? 王腾死死盯着徐越，用沙哑的声音说到。

    如果对方高自己一个大境界，再加上山门地利与暗中相助的帝兵，那造成眼前的结果，自己倒也不冤！

    完全没有料到对方能达到这种程度。

    这不声不响一直宅在摇光的摇光圣子? 真的是太低调了。

    “这次是我输了，但你打击不到我的无敌之心? 等着吧，一直待在圣地的庇护下? 没有和当代天骄交锋培养出无敌的气概与心性，你未来的成就终究不如我！”

    不得不说? 王腾虽然狂妄的有点发二? 但这种狂妄? 某种程度也庇护了他的心性，本来乱古大帝就是屡战屡败，一次的失利对王腾而言根本也不算什么。

    “哦，你是想死在这里吗？”

    徐越低头看着依然还在滔滔不绝的王腾，询问的问到。

    一句话，顿时就让王腾哑火了下去，憋了片刻，才是闷声道

    “敢不敢放我离开，待我他人功成，再来与你一战，我的宿敌。”

    “你的宿敌是叶凡。”

    徐越话音刚落，便挥手一道仙光将王腾的身躯打成了粉碎。

    叶凡现在实力提升太多了，就眼前这货色丢给他也没什么用，还是改造一下好了。

    改造成功了就让他去霍霍叶凡，改造失败了也没啥损失。

    “腾儿！”

    被翻手镇压，失去了反抗能力的王成坤，见到王腾在眼前被打成粉末，不由目眦尽裂，悲鸣咳血。

    不过下一刻，王腾的残骸中，却是冲出了一道金色元神，化作神光将自己残留的痕迹一斩而去。

    是脱胎于狠人不灭天功，开辟出第二世的功法，斩我明道诀！

    乱古大帝本身就得到过狠人的部分传承，屡战屡败后，都能斩掉自我魔胎，脱出神胎。

    只是斩我明道诀的要求太高了，原著中王腾本身也无法完全掌握，最终还是以不死山至尊的传承以魔胎修行。

    不过现在有徐越出手，如果他能渡过这一关，再加上禁区至尊们的干预，这家伙倒也有可能为现在突飞猛进的叶凡添加点麻烦。

    这家伙那些看似大气运的奇遇，本就是有着浓郁的干预痕迹，这种认为干预出来的未气运之子，操控起来比起真正大气运加身的人真是简单太多了。

    叶凡同辈之人的敌手，也不能老让自己的土之神祇代劳啊，把他打自闭了怎么办。

    既然是禁区至尊安排的牵线木偶，那多加一根线不过分吧？

    “既然挨了我一击未死，那就给你们两一个面子，别让他再来烦我。”

    化去了王腾的身体，见到他变成了一团肉球后，徐越也抬头看向了两位想要说什么，却又不知道如何开口的轮回殿代表。

    顿时就让两人眼中一亮，连连说道

    “没问题，到时候我们会劝说他的，这次，真的是谢了啊。”

    “万分感谢徐越先生的体量，我们回头也必然会为您美言几句。”

    同时心中也暗呼侥幸，还好之前联邦一口气出来了五位顶尖巨头，瞬间将联邦拉到了世界第一。

    这远东过来的家伙，还是不敢得罪我们，给了这个面子。

    不过他可真是幸运啊，一开始就钻营摇光，已经钻研到了眼前这程度，得到了莫大的好处，就是不知道他最终能带多少回去。

    说不定，又一个袁世甲要出现了。

    好在，多一个袁世甲，也无法改变如今的大势，依然只能依仗联邦的鼻息……

    ————

    两更完毕……

