
　　无形的风暴在这密闭的工坊内卷起，数不清的幽灵伴随着哀嚎声铸就了这场无风、疯狂的龙卷，心智与躯体、金属的挡板与甲胄们的盔甲都剧烈地颤抖了起来。

　　“盖革……指数持续上升！”

　　珀西瓦尔的声音在频道里响起，由于侵蚀的影响，断断续续，很快便彻底消逝在了频道之中，在其中回荡的只剩下刺耳的电流声，电流声不断地涌起，如同狂风呼啸的声响。

　　“保持警惕！”

　　声音再度响起，不过这一次不是从频道里响起，在频道被干扰的情况下，珀西瓦尔打开了原罪甲胄的扩音器，令自己的声音回荡在工坊之中。

　　根据之前对妖魔作战的经验，为了保持通讯，净除机关用了扩音器这种简单粗暴的工具。

　　她这样说着，感觉自己肺中的空气都被抽干了一般，珀西瓦尔觉得无比压抑，侵蚀的笼罩下她开始出现呼吸困难的症状，紧接着便是情绪的涌起，数不清的复杂情绪搅动着她的内心。

　　黑暗一点点地在心底蔓延，直到从那深邃的泥潭里伸出不可视的手掌，它们如同旺盛的海草，抓挠着四周可以触及的一切。

　　突然间珀西瓦尔有了一种诡异的感觉，她意识到自己现在所驾驭的原罪甲胄实际上是一个囚笼，它一点点地闭合，要将自己吞入黑暗之中……

　　指示灯上那和谐的莹绿色转为血一般的赤红，警报声在甲胄内响起，随后有应急措施被触发，弗洛伦德药剂按照预先埋好的输液管打入珀西瓦尔的身体里，她的精神一阵恍惚，最后指示灯重新变回了和谐的绿色。

　　刚刚那一瞬她险些失控了，珀西瓦尔清楚这是为什么，在那场仿佛没有尽头的暴风雨里，她也是和现在一样，倒在狰狞的甲胄之中，看着那些贯穿自己身体的钢铁，还有不断涌出的鲜血。

　　“珀西瓦尔你还好吗？”

　　声音从另一边响起，剑舞者靠近了枪骑兵，伯劳问道。

　　“我还好，注意下方，洛伦佐开始侵蚀威廉了。”

　　珀西瓦尔简短地说道，与此同时她所驾驭的巨大骑枪也完成了上弹，扣紧扳机，随时准备开火。

　　侵蚀卷动起了风暴，而洛伦佐便是这风暴的核心?风暴眼。

　　临界突破状态下?他的侵蚀会挣脱躯体的束缚，向外进行扩张?同样的?一旦进入这个状态，洛伦佐便趋向于妖魔化了。

　　黑色的大衣下?能看到有微微的凸起在蠕动，洛伦佐的裸露出来的皮肤变得坚韧?强劲的肌肉不断地增生?充盈着他的躯体，眼中的焰火也变得无比炽烈了起来，到最后变成了无法直视的纯白。

　　洛伦佐嗅得到，空气里弥漫着所有人的情绪?恐惧、焦虑、悲伤、愧疚、自卑……还有那么一些尿骚味。

　　有些……不太对。

　　洛伦佐低下头?只见威廉紧贴在椅背上，他不断地颤抖着，心脏剧烈地跳动着，脸庞涨红，在他双腿下整滴答着淡黄色的液体。他失禁了。

　　啊这……

　　“也挺令人无奈的啊。”

　　洛伦佐自言自语着?下一刻他直接伸出了手指轻轻地按压在威廉的额头上，侵蚀近距离爆发?推动着他大脑的污染，在时隔多年之后?重新将这被诅咒的一切再度推动。

　　威廉表情僵住了，他就像被注射了镇定剂一般?不再颤抖也不再挣扎?目光艰难地挪移了过来?和洛伦佐对视在了一起，哪怕炽白的焰火是如此的明亮，他也没有移开眼瞳，任凭泪水盈眶。

　　“欢迎回来，威廉。”

　　洛伦佐收回了手，轻声说道。

　　……

　　“唤醒成功，威廉已经苏醒了，但以洛伦佐的侵蚀强度来看，我们没有多少时间了！”

　　梅林远远地看到了这些，洛伦佐举起了标识牌，示意唤醒成功，而在梅林的命令下，医护人员们纷纷注射弗洛伦德药剂，然后朝着中央的威廉赶去。

　　“这里……是哪里？”

　　威廉的声音磕磕巴巴，在他疯癫之后他把自己视为了炼金术师，而他炼金的方式就是啃各种奇怪的东西，因此在啃食的过程中，他数次伤到了喉咙。

　　“永动之泵核心实验区，工坊。”

　　洛伦佐回答，他在努力地令秘血平息下来，威廉已经苏醒了，他需要放低侵蚀的强度，尽可能地延长他清醒的时间，以及让其他人有能力靠过来。

　　侵蚀是不分敌我的，在威廉承受这些的同时工坊内的其他人也在承担着这恐怖的侵蚀。

　　“永动之泵……工坊……”

　　威廉慢慢地抬起头，看着这宏伟的钢铁圣殿，他记得这些，但和自己记忆里的一切大有不同，那时穹顶还是几个可怜的大型探照灯，四周的铁壁也远没有现在这么精良，更不要说那些大型升降机了。

　　“我……我记得我是在做实验，然后意外发生了……我被关进了一个囚笼里，一个黑暗的、扭曲的囚笼里，那里就跟我做实验的地方一样，但就像没有尽头一般，无论我推开哪扇门，门后有的只是另一个重复的实验室而已……

　　我迷失太久了。”

　　威廉就像受惊的孩子，但他的脸庞是如此的苍老，饱经风霜。

　　“那应该是你的【间隙】，看起来那次实验真的对你很重要，以至于它变成了你【间隙】内的情景。”

　　洛伦佐说道，每个人最为重要的景色会变成【间隙】内所看到的事物，而在侵蚀疯癫后，可怜的意志便被封死在了【间隙】之中，进行着没有尽头的轮回。

　　“【间隙】？那是什么？”

　　对于威廉而言这可是个新词汇，虽然脑袋还有些疼痛，并且在侵蚀的影响下，他的心智还在不断地颤抖，但他仍对其产生了兴趣。

　　威廉是名学者，为了知晓自己所想的秘密，甚至敢违背女王的命令，私自启动实验。

　　“我也很想和你聊一聊这些……但这不是我们今天该谈论的东西，你的时间有限。”

　　洛伦佐摇了摇头，伴随着秘血的平息，他身体上的异变也在一点点地复原，这一切都威廉看在了眼中，他的目光带起了些许的惊恐。

　　“让我和他聊聊吧，洛伦佐。”

　　急促的脚步声响起，梅林带领着医护人员们大步走来。

　　“对威廉进行检查，给他注射弗洛伦德药剂，尽可能地延长他清醒的时间，你们负责记录，每一句话都要详细地记录下。”

　　梅林指挥起了其他人，为了避免信息因“意外”被销毁，这一次他召集了数个人负责记录，而他与洛伦佐本身便是记录员之一。

　　“你好，威廉，我想你应该对我没印象了，不过这不重要。”

　　梅林说着伸出了手，但他接着意识到威廉被绑着，他根本没法伸手，梅林没有为他解开的意思，尴尬地停顿了一下，他收回了手，对其说道。M.23sk.com

　　“我是现任永动之泵技术总长，梅林。”

　　“技术总长？我才是……现任……”

　　威廉说着停顿了下来，他有些茫然地看着梅林，然后问道。

　　“发生了什么？”

　　“你的实验出现了意外，在永动之泵内引发了一次高强度的侵蚀污染，很多人员都变成了妖魔，有关信息也全部被销毁，而你则由于受到侵蚀影响的原因变成了疯子。”

　　留给梅林调查真相的时间并不多，他丝毫没有照顾威廉的情绪，他也没必要这么做。

　　“现在是英尔维格历932年。”

　　梅林补充道。

　　威廉愣住了，他有些不敢相信自己听到的信息，他看了看梅林，又看了看洛伦佐，目光来回地扫动着，观察着四周，这一切是如此地熟悉，但又是那样的陌生。

　　医护人员注意到了威廉的反应，他们已经准备好了弗洛伦德药剂和一系列的应急措施，早在实验开始前他们就考虑过这些，在侵蚀的影响下，当威廉知晓自己疯癫了这么多年后，是否会导致精神崩溃。

　　威廉没有说话，他最后低下了头，谁也看不清他的表情，他沉默不语。

　　“你的实验事故被我们称之为‘红讯事件’，在这么多年后的今天，我们找到了可以将人从侵蚀的影响中解救出来的办法，所以你现在清醒了，我们需要你的实验报告，那次实验究竟发生了什么？”

　　梅林继续说道，时间很紧急。

　　“将疯癫的人从侵蚀的影响中解救出来吗？这还真是一次不错的开创……你说我的时间不多了，所以这种清醒只是暂时的吗？”

　　威廉在对洛伦佐说话，可他没等他的回话，而是自言自语着。

　　“啊……英尔维格历932年了，居然过了这么久。”

　　“他的精神状态看起来不是很好，准备给他注射弗洛伦德药剂。”

　　梅林面无表情地说道。

　　医护人员正欲上前，但这时威廉却突然地抬起头，他泪流满面写满了悲伤。

　　其实死亡并不可怕，对于威廉而言可怕的是死后的苏醒，他的人生被命运偷走了这数不清的岁月，他错过了太多的东西。

　　“不必了，我只是需要调整一下心态，毕竟这种事确实有些让人恍惚。”

　　威廉的声音也沉着了下来，他变得面无表情了起来，虽然上面布满泪水，狼狈不堪。

　　“我是上任永动之泵技术总长，威廉。当时我在进行着对于妖魔侵蚀的研究，可以说我们至今以来都没有面对过真正的‘妖魔’，我们面对的是一个又一个被侵蚀成妖魔的人类，也就是说人类这漫长的与妖魔的抗争史，实际上只是我们人类之间的内战而已。”

　　威廉复述着自己内心的想法，他是净除机关的一员，还是技术总长这样的职位，他很清楚自己所做的一切是为了什么，短暂的痛苦后，他变回了曾经的模样，一个学者，一个知识的传递者。

　　不需要更多的言语，威廉很清楚自己的清醒是一次无比珍贵的机会，他要把自己付出一切去追逐的知识传递下去。

　　“我突然意识到或许……妖魔并非是妖魔，真正的妖魔是‘侵蚀’，这种污染的力量，所谓的妖魔只不过是它传递污染的载体而已，甚至说所谓的妖魔，只是侵蚀传递过程中的副产物一样。

　　这就像疫病一样，它需要的只是不断地传播，而死亡只是它传播过程中的副产物，这才是真正的‘妖魔’，我们真正的敌人。”

　　“你当时进行了什么样的研究。”

　　梅林接着问道，他和洛伦佐都皱紧了眉头，这是一个新奇的角度，也是一个可怕的猜想。

　　“在诉说我的研究前，我需要说一些引发我实验的前提信息。”

　　威廉深呼吸，侵蚀仍在影响他的大脑，他所记忆的知识在这样的影响下破碎不堪，也导致了他的话语没有逻辑性。

　　医护人员为他注射了一支弗洛伦德药剂，这令威廉好受了许多，他坐直了身体，带着难言的威严与固执。

　　“你是指，按妖魔的传播能力，人类根本无力抵抗，对吗？但我们仍存在这个世界上，并且能与其对抗，那么为了修正这些，一定有什么异常的抑制力，在控制妖魔的传播？”

　　梅林接着说道。

　　“我读过你的研究和部分幸存下来的日记，你的想法和福音教会的一位红衣主教不谋而合。”

　　威廉一愣，然后用力地点头。

　　“没错，果然啊，求知道路的最后，我们都会走在同一条路上。”

　　“我的研究变是为了追查这种神秘力量，如果我们能掌控它的话，或许就能将妖魔彻底根除，但当时的我还是太天真了，我居然没想过，那个抑制力为什么要这样做。”

　　威廉说着再度痛苦了起来。

　　“为什么要这样做？”

　　“是的，它有能力控制妖魔，修正这个世界，那么为什么不彻底根除妖魔呢？还是说它无法杀光妖魔，它能做的也只是一个控制，维系人类与妖魔之间这脆弱的平衡。”

　　威廉的语速加快了起来。

　　“我意识到的了，实验的最后我意识到了，我们就像一群被围栏围起来的羔羊，而那股抑制力便是牧羊人，它们保护着我们不被围栏外的危害侵扰，但仍有部分的怪异从围栏的缝隙里涌了进来……

　　那便是妖魔了。”

　　话语仿佛有魔力般，每个人都感受到了，随着威廉的讲述，彻骨的寒冷在一点点地蔓延上每个人的躯体，可大家都很清楚，这里是地下，永动之泵的整个设施都依附于熔炉之柱的主枝干，这里向来炎热，从未有所谓的寒冷可言。

　　“我们是一群不安分的羔羊，我们试图查清真相，可这势必会越过围栏，我们或许会死在围栏外，但更有可能的是把外面的饿狼引进来，害死其他安分的羔羊，如果你是牧羊人，你会怎么做？”

　　威廉看向梅林，紧盯着那双空洞无神的目光。

　　“杀死溜进来的饿狼……还有那些不安分得羔羊。”

　　威廉微笑，他无奈地摇了摇头。

　　“这就是我的实验……红讯事件的真相了。”

　　令人心悸的力量再度暴涨，吓了所有人一跳，转过头只见洛伦佐已经全副武装了起来，致密的铁甲覆盖在了他身体的要害处，他拔出了钉剑与温彻斯特，目光如炬，警惕着四周。

　　洛伦佐感受到了，随着威廉这只不安分的羔羊把那些不该存在的、被诅咒的知识讲述出来，他清楚地感受到了那种力量的涌动。

　　“梅林，你最好加快速度。”

　　洛伦佐握着武器不安地看着四周。

　　“牧羊人就要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九章 牧羊人免费阅读。https://xs.23sk.com 