    许卿试探着问周康安：“怎么就剩他们俩人呢？其他人呢？”

    怎么也不应该留大伯哥和弟媳妇两人守护，而且颜巧玉也闲着，为什么不在呢？

    周康安想了下：“你爸昨晚学校有事，大伯母晚上有些不舒服。”

    至于周瑾轩，最近都跟个半死人一样，不知道在哪儿混着。

    许卿就觉得太巧了，巧合太多，反而像是故意的。

    还想说话，屋门突然被推开，周承乾阴着脸进来，眼睛淬着一股冷光，阴恻恻的让人看着都觉得心惊。

    许卿确定自己声音不大，而外面人来人往，周承乾根本没机会在门口偷听，所以她和周康安的对话，他肯定是没听见。

    想到这里，表情很坦然地看向一旁。

    周承乾扫了眼许卿，走到周康安身边：“丽华在新省，已经发了电报，怕是赶不回来。丽红两口子去了县城，已经让人捎了话回去，只是不知道什么时候能回来，现在天气热，我妈要是一直放在屋里也不行。”

    周康安皱眉：“那就尽快，不用非守着三天，让你妈早点入土为安也好。”

    许卿却觉得周承乾在着急，虽然说得合情合理，却过分急切了。

    周承乾假假地擦了下眼泪：“市里要求火化，我想把我妈运到乡下去葬了，不能老了老了连个全尸都没有。”

    周康安也非常抗拒火化，老一辈人还是非常迷信，觉得死了就应该全须全尾地入土，魂魄才能安稳。

    要不鬼魂没了原身，死都不安稳。

    沉默了一会儿，摆了摆手：“你去看着弄吧，和承文商量一下。”

    周承乾又扫了许卿一眼，退了出去。

    午饭，院里支了灶台，煮着大锅菜，就着烧饼，所有帮忙的人都简单吃一口。

    周晋南忙中抽空端了两搪瓷碗炖菜，上面放着烧饼进来，过去把一碗放在周康安身边的小炕桌上。

    剩下一碗端给许卿：“赶紧吃点，一会儿你先回去休息，晚上你就不用守灵了。”

    许卿摇头：“我还是留下吧，坐着也不累。”

    她算是长孙媳妇，要真不在场，不知道外面怎么说呢。

    周晋南沉默了下，突然往许卿手里塞了把东西：“晚上看情况再说，你吃完就把碗放在这里，我有空了来拿。”

    说完又深深看了眼许卿，才转身出去。

    许卿明显能感觉到周晋南的小心，心里叹了一口气，低头摊开手心，是四块花纸包的水果糖，估计在周晋南手心攥了很久，糖纸都微微有些濡湿。

    眼睛有些酸涩，伸手揉了揉，把糖揣进口袋，拿起筷子吃饭。

    她其实没什么胃口，可是为了肚子里的孩子，还是努力吃一些，用筷子翻了翻炖菜，里面最多的是粉条和肉片，还有她喜欢吃的白菜叶子，至于炖菜里她不喜欢的豆腐节和素鸡，一样都没有。

    不知道周晋南是怎么做到，在众目睽睽之下，只盛她喜欢吃的东西。

    心里瞬间酸酸涨涨，觉得自己有些矫情，想着等陈迎的葬礼结束后，和周晋南好好谈谈。

    傍晚时，高湛知道消息过来，许卿又拜托他回去给冯淑华说一声晚上不回去。

    等高湛再回来时，院里帮忙的人已经离开，热闹褪去，只剩一片寂静。

    所有人都守在灵堂，许卿也跪了回去，身边是周晋南。

    周瑾轩往后退了一些，脸色一直阴沉地跪着。

    高湛不好一直待着，去隔壁房间休息。

    到后半夜时，守灵的人可以不用死板地跪着，或坐着靠着墙，或者跪坐着歪靠在棺材上打盹。

    许卿也困得不行，身子不自觉地朝着周晋南那边靠过去，打了个盹儿又惊醒，又感觉憋得难受想去厕所。

    虽然她死过一次又重生，却依旧不敢在这样的夜里去厕所，犹豫了一会儿凑过去对周晋南道：“你陪我去趟厕所。”

    周晋南没吱声，伸手扶着她的手肘起来出去。

    不知道是心理作用，还是陈迎的魂魄没走远，许卿出了堂屋门，就忍不住打了个寒战，感觉有股凉意，让汗毛都竖了起来。

    而院里扎好的纸马纸轿子，还有竖起随风飘的纸幡，在昏暗的光线下，隐隐绰绰有些阴森。

    许卿悄悄往周晋南身边靠了靠，看着四周没人，小声地说：“大伯说要让奶奶早早下葬，你知道吗？”

    周晋南点点头：“知道，天气太热，尸体放不住。”

    许卿犹豫了下：“可是要早早下葬，就没办法调查奶奶的死因了。”

    周晋南不自觉地伸手想揉揉许卿的脑袋，抬到一半又放了下来：“凶手肯定跑不掉，我们还有别的办法。”

    许卿见周晋南说得肯定，也没再多说，看着墙角的茅厕，透出气死风灯的羸弱光线，让周晋南停下：“你在这里等我就好，我自己可以进去。”

    周晋南看看厕所不过几步之遥，“你进去小心点。”

    许卿边走着揉了揉肚子，迈步进了茅厕。

    只是看见厕所里的景象时，摸到腰带的手顿住了，感觉浑身血液都在倒流，甚至在那么一瞬间，许卿听见了自己牙齿打战的声音。

    茅厕的坑洞上蹲着一个人，全身穿着黑色寿衣，和陈迎身上穿的那件一模一样，头上还披着黑布，一张脸惨白泛着绿光，眼里却全是白眼仁，没有黑眼珠。

    就那么直勾勾地瞪着许卿。

    许卿退了一步，突然转身尖叫地朝着周晋南跑去：“啊……”

    她牙齿抖得说不出一句话，在抓住周晋南那一瞬间，身子直接软了。

    周晋南一手搂着许卿的腰将她抱起，快步朝着厕所走去。

    里面除了一盏如豆般的气死风灯，在没有任何东西。

    周晋南另一只手拍着许卿的背：“你看见什么了，里面什么都没有。”

    许卿已经心悸得全身在颤抖，却壮着胆子扭头看了过去，果然里面什么都没有，好像她刚才花眼一样，使劲摇头：“不是，刚才有个人蹲在这里，穿着黑色寿衣，没有黑眼珠。”

    周晋南皱眉，看着厕所后面半掩的风窗，五十厘米见方，成年人在短时间内根本无法钻出去。

    屋里的人听到声音全都跑了出去，高湛跑在最前面。

    周晋南递给他一个眼神，他转身出了院子。

    其他人都围了过来，周承文看着周晋南怀里的许卿：“卿卿怎么了？”

    许卿已经冷静下来，看了一圈所有人都在，而世界上怎么可能有鬼现身，所以刚才那个十有八九是人装的！

    抱歉地看了大家一眼：“刚才有只猫一下蹿出来，吓了我一跳，不好意思啊。”

    【作者有话说】

    关于更新，三次元的三月非常忙，　不过月底可以满足加更的小愿望，最近真是抱歉了，不好意思啊。

