    周青大手一伸，虚虚一招，那将狼神凯利刺穿，并且钉在了墙上的振金仙剑，直接飞到了他的手中，狼神凯利身子一个趔趄，从墙上掉落了下来。

    他的面色，满是凝重地瞅着周青，沉声说道：“你是什么人？”

    说着，就开始一步一步向着周青走来，被周青一剑刺穿了胸部，他竟然像是一点影响都没有一样！

    这让曹焱兵看得咋舌不已，这个人怎么会受到了这么重的伤，也没有关系？

    曹焱兵哪里知道，狼神凯利本身的自愈能力，也是十分强悍的，虽然不能同周青的不死鸟自愈能力相比，但一般的攻击，对他已经起不到什么作用了。

    “他问得不错，你是什么人？”紧接着，曹焱兵也将疑惑的目光，瞅向了周青，面色凝重无比地问道。

    他的心中，凌乱不已！

    这里可是罗刹街，是老子的地盘，你们怎么一个个招呼不打一声，说进来就进来了？

    “哥哥，他也是夏玲姐姐的朋友！”曹玄亮的声音响起，他又一次跑了过来，对曹焱兵进行解释。

    “又是那个笨女人的朋友？”曹焱兵下意识扭头望了望站在灵槐树旁边的夏玲，那是相当的无语，相当的意外和吃惊。

    那个笨女人不就是一个普通大学生吗，怎么会有这么多厉害的朋友！

    看来所有人，都小看了那个笨女人！

    “曹焱兵你好，我叫周青，正如曹玄亮所说，我是夏玲的朋友，这一次冒昧进入罗刹街，正是为了保护夏玲。”

    周青把振金仙剑握在了手中，很是随意地对曹焱兵说道。

    “真是的，那个笨女人既然有你们这些朋友，为什么还要赖在罗刹街不走？”曹焱兵忍不住吐槽。

    “呵呵，曹焱兵，你误会了，我们虽然是夏玲的朋友，但是身份特殊，不可能随时都出现在她身边的，只有迫不得已的时候，我们才会出现，就比如现在，你保护不了夏玲了，所以，我们就现身了。”

    周青耸了耸肩，对曹焱兵说道。

    “我保护不了夏玲？你是说，我打不过他了？”曹焱兵十分不服地瞅了瞅正在一步一步向他们走来的狼神凯利，冷哼出了声来。

    没错，他现在的的确确是被狼神凯利压着打的，可他也不认为自己打不过狼神凯利，因为他还有大招没有出！

    古之恶来典韦，他没有召唤！

    狼神凯利这时候已经走到了周青和曹焱兵的身边，却并没有急着出手，而是在打量着周青，脸上充满了警惕。

    曹焱兵他并不放在眼里，但是这个叫做周青的家伙，却给了他一种十分危险的感觉。

    “我明白，曹焱兵，你是武神躯，你还有典韦可以召唤，不过，你又怎么知道他没有底牌呢？”

    周青笑了笑，对曹焱兵说道。

    曹焱兵，许褚两个人，都是面色一变，吃惊不已，这个人，竟然知道曹焱兵武神躯的事情？

    要知道在罗刹街，除了曹焱兵兄弟俩之外，还没有人知道这个秘密！

    至于狼神凯利，也是面色微微一变，武神躯可是镇魂将之中万中无一的绝世体质，想不到在这小小的罗刹街之内，竟然就被他碰到了一个。

    他似乎有些明白了，为什么如此简单的一个任务，黑尔坎普会把他也一并叫来了，原来这罗刹街真地卧虎藏龙，不可小觑。

    “你怎么知道我是武神躯的。”曹焱兵死死盯着周青，沉声问道。

    周青没有回答曹焱兵，而是意味深长地瞟了一眼狼神凯利，道，“你知道他是谁吗？他可是王国组织的第九骑士，狼神凯利啊！你就算召唤出了典韦，也不是他的对手！所以，我们才出现了。”

    这下轮到狼神凯利大吃一惊了，这个神秘人，竟然连他都认识？

    “你说得不错，区区镇魂街的镇魂将，在我眼中不过是蝼蚁般的存在，我根本不放在眼里，不过现在看来，我的对手，是你啊！”

    狼神凯利的双目，好似利剑一般打在了周青的身上。

    “不，你的对手，是我！这里是罗刹街，是我说了算！用不着别人帮忙！”曹焱兵冷哼了一声，手中的十殿阎罗往地上一锤，低喝了一声，“典韦，出来玩玩吧！”

    一个十分高大威猛的大汉，瞬间出现在了曹焱兵的身后，正是古之恶来典韦。

    “主公有何吩咐？”典韦手持双戟，霸气无比地问道。

    “灭了他！”曹焱兵用十殿阎罗一指狼神凯利说道。

    许褚，典韦和曹焱兵三个人，同时冲向了狼神凯利。

    “看来，得动真格的了！”狼神凯利瞬间狼人化，变成了一头巨大无比的狼人，嗖的一下子，就向曹焱兵三个人冲了过来，速度简直快到了极点。

    眨眼之间，几个人，就碰撞在了一起。

    曹焱兵的十殿阎罗，许褚的大锤，典韦的双戟，同时向着狼神凯利击去！

    狼神凯利先是伸出了右爪，一下子拍在了许褚的大锤上，将许褚直接给拍退了，而后尾巴像是利剑一样，唰的一下子向着曹焱兵刺了过去。

    曹焱兵仓促间用十殿阎罗一挡，一股大力顿时传来，曹焱兵也一下子被拍得暴退而走。

    只有典韦的双戟，狠狠劈在了狼神凯利的身上，但狼神凯利，却像是根本没有感觉一样，回身一击，又将典韦给拍退了！

    他化身成为狼人之后，实力暴增，身体如铁似钢，自愈能力更上一层楼，典韦的方才一击，他是真地没有受到什么影响。

    “这个家伙，真地好强！”

    曹焱兵吃惊不已，已经有些相信了周青的话了，不过作为一个男人，他怎么可能就此服输，一咬牙，再次冲向了狼神凯利。

    “真是麻烦！”

    狼神凯利摇了摇头，而当他说完了这句话的时候，忽然间成片成片的狼人，突兀地出现在了罗刹街之内！

    那些都是狼神凯利召唤过来的狼群！

    所有的狼群，都开始疯狂地向着曹焱兵他们冲了过来。

    “周青，这个家伙，就交给你了！”曹焱兵咬了咬牙，对周青说道，然后他就带着许褚和典韦二人，去对付那些机械兵和狼群了。

    而狼神凯利，则是向着周青冲了过来。