    网友激烈的讨论，叶瑾墨和秦云书都不知道。

    主持人介绍了他一番，两人就坐到了椅子上。

    主持人问了他很多关于商业上的问题，随后在看到他揣摩着无名指上的戒指时，采访的问题就变了一个方向。

    “听说叶先生已经结婚了，能说一说你们是怎么认识的吗？”

    叶瑾墨淡笑，眼神闪过一丝宠溺，看镜头时像是透过电视看向在家中自己那位心爱的小娇妻。

    引来不少观众羡慕不已，恨不得自己就是那位小娇妻。

    叶瑾墨回道：“这个保密，因为我们第一次相见时她对我还没有什么印象，而且还对我印象挺不好的。”

    说到这，他无奈一笑，却多了几分纵容。

    让不少年轻女人看得心碎了一地，看来叶霸总是真的很喜欢自己的妻子啊，看这宠溺的样子，妥妥的霸总标配啊！

    秦云书看的脸一红，有些不可思议。

    虽然她第一次见到叶瑾墨时，对他的印象说不上好，但是也不是不好，只是没过多久就淡化了。

    现在又听叶瑾墨提起，好像他对自己的印象倒是很深刻那样。

    主持人听到这，颇有兴致的说道：“但是叶先生还是抱得美人归了，我们之前采访您的时候，还真的以为您会单身一辈子，哪个女人都得不到了。”

    “如果不是她的话，我就真的会单身一辈子。”

    此话一出，又是一阵讨论的热潮。

    看看，这是什么深情霸总人设，看看这条件，这人品，能嫁给他简直就是上辈子拯救了银河系了。

    叶瑾墨觉得还没说够，指了指身上的西装，自豪的说道：“这就是我夫人设计的西装，而且还是她亲手缝制的，是不是很适合我？”

    主持人：“是啊，看起来真的好符合您的气质，贵夫人好有才。”

    主持人真挚的夸赞着，然而他现在还没意识到，自己打开了什么狗粮世界。

    叶瑾墨像是终于来劲了一样，又指了指领带，笑道：“这还是我出门前我夫人帮我系的，你看，是不是系得很好看。”

    主持人：“是啊，哈哈......”

    不就是系一条领带而已吗？我家夫人也给我系过领带好吗？这有什么值得炫耀的？

    主持人的嘴角抽搐，叶瑾墨觉得还没说够，无意间秀了秀自己的手机，大家现在才发现他的手机套上了一个有暗色花纹的手机壳。

    这本来是一件很普通的事情，叶瑾墨微笑道：“这也是我家夫人给我买的，说是情侣手机壳，真是的，她喜欢这个，我也得陪着她才行，不然她得闹起来，我又得哄了。”

    说着好像很嫌弃那样，但实际上笑得无比满足，像是故意来秀恩爱的。

    不仅是主持人想打他，就连观众也想打他。

    之前谈论他在商业上的丰功伟绩时，也不见他露出一丝骄傲的神情，怎么一说起自己的妻子，就这么来劲？

    而且一点小破事都能拿来秀恩爱，你个叶总不够霸总啊！

    秦云书看到这一幕，满脸黑线。

    她真的没想到叶瑾墨会在这么正经的商业访谈会上会滔滔不绝的秀起恩爱来。

    而且那手机壳，明明就是叶瑾墨自己想要，明里暗里示意了她好多次要一起用个情侣款的好吗？

