    叶青瞥了一眼许曼，笑了，这丫头还挺厉害的，刚才还有些被吓着了，这才几分钟，就已经恢复过来了，挺不错的。

    叶青笑着解释道：“这么说吧，武者们对劲气都是相当敏.感的，虽然两股劲气在那个家伙的体内，但大家还是能捕捉到劲气带来的危机，所以纷纷避开了爆炸，这种感知不是武者是不可能有的，嗯……这东西有点虚无缥缈，不太好解释。”

    “哦！”许曼应了一声后，无奈的说道：“看来我一辈子也别想感受到这种东西了！”

    叶青耸了耸肩，没有再说什么，毕竟许曼可不是姜海露有着特殊的体质，即便是成年了，也能入武道一途，而许曼只是普通的体质，如果现在才入武道的话，用一生来修炼，估计成就能到幻化之境就已经不错了，嗯……连虚空之境都进不去的。

    许曼看到叶青不吭气，不由的苦笑起来，说道：“是不是我的资质实在是太差了，不适合练修武道之术啊？”

    “体质这东西是天生的，谁也没办法。”叶青耸了耸肩，说道：“不过不管是武者，还是普通人，终归都有着自己善长的方向，你有经商的天分，我觉得还是将心思放在商场上吧，至于说武道，没办法，现在你已经成年，就算是想亡羊补牢，也是不可能的了，嗯……你只需要专研一个方向就可以了的，如果什么都想涉足，反倒是什么都不精。”

    许曼耸着肩说道：“说真的，我挺羡慕赫连梓琳的。”

    叶青一脸疑惑的问道：“你羡慕她干嘛？”

    “她既是武者，又有着极高的商业才能呗，多全面啊？”许曼笑着说道。

    “呃！”叶青直接翻起了白眼，说道：“哼哼……这么久了，一天天的还跑到云霄山中去泡那个小溪水，她都没有一点提升，到现在还是虚空之境的武者，我都不好意思说这丫头了，你呀，用不着羡慕她，更不要学她。”

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“好像也是啊，我可听说了，香影集团的事情，她现在也很少处理了，都压在了周雅茹的身上去了。”

    “就是，这女人越来越没样子了，回头我得好好收拾她一翻才行，哼哼……老虎不发威，她还真当我是病猫呀？”叶青咬牙切齿的说道。

    “收拾她？”许曼呵呵的笑了起来。

    “这有什么好笑的？”叶青疑惑的问道。

    “我是觉得你收拾她，很有可能是成全她。”许曼耸着肩说道。

    “什么意思？”叶青有点不解的问道。

    许曼笑着说道：“还能有什么意思？你收拾她，估计是在床上收拾吧？这不是正合她意了吗？毕竟在整个叶家，谁都知道，她是真想怀上你的孩子。”

    “连你都知道了啊？”叶青笑着问道。

    “能不知道吗？”许曼瞥了一眼叶青，说道：“你这次去京都期间，我可是经常去云霄山庄的。”

    “哦！”叶青应了一声后，苦笑着说道：“我看梓琳这丫头为这事完全着魔了。”

    “我觉得你也应该理解她一下，毕竟在整个叶家，就数她的年龄最大，看到莹忆的肚子一天天的大了，她急也是正常的，毕竟女人嘛，过了黄金年龄，生孩子也是有风险的。”许曼耸着肩说道。

    “她有多大啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“虽然家里的女人中，她是最大的，但也不过二十七岁啊，嗯……只要在三十五岁之前生孩子，不会有问题的，还有七八年，她急个屁啊？”

    “呵呵！”许曼不由的一笑，然后又冲着叶青眨起了眼睛，说道：“她可以不急，但我不得不急了啊，你知道的，如果我进入叶家，那就是取代梓琳，是真正的大龄女青年了。”

    “你又能大到哪里去？”叶青撇着嘴问道。

    “年底我可就满三十了。”许曼苦笑着说道：“都说女人一过三十，身体机能下降就快起来了。”

    “怕个毛线啊？”叶青毫不在乎的说道。

    “你女人这么多，的确不怕，但我也担心，不……所有的女人都有这样的担心，嗯……担心自己在过了三十后，衰老得太快，这样的话，我怕你不要我了。”许曼耸着肩说道。

    “你还真是够瞎担心的。”叶青翻着白眼说道。

    “但我说的也是事实啊！即便你不嫌弃我老得快，但我心里是会不好受的啊！”许曼双手一摊，说道：“嗯……女为悦己者容，哪个女人不想在自己男人面前展示自己最好的样子呢？而我已经到了青春的尾巴了，又能给你看几天这美丽的容颜呢？”

    “别的女人，我不知道。”叶青撇了撇嘴，说道：“但我的女人，美貌是永恒的。”

    “哪有永恒的美貌啊？”许曼苦笑着说道：“你也别安慰我了，最美的容颜也经不起时间的摧残啊！”

    “不相信我的话？”叶青眯着眼睛问道。

    “这不是相信不相信的问题，而是一个我们需要正确面对的生老病死，这是天道轮回，没有人能改变得了。”许曼耸着肩说道。

    “呵呵……天道？”叶青不屑的笑了起来，说道：“我这个人信奉一个道理。”

    “什么道理？”许曼疑惑的问道。

    “人定胜天，我才不会在意什么天道轮回。”叶青耸了耸肩，说道：“虽然我没有能力让人长生不老，但我却有办法让我身边的人长命百岁，而且在你们六十岁以前，容貌不会改变，现在是什么样，六十岁的时候也会是什么样，嗯……传说中的栋龄将会出现在你们的身上。”

    “这怎么可能？”许曼不可思议的问道。

    “为什么不可能？”叶青笑了笑后，眨着眼睛说道：“告诉你一个秘密我，我的手中有很多种保颜的秘方，而且都是经过了千年的古秘方，可不是市面上那种忽悠人的秘方，都是千百年来，得到了一代又一代人的应证，绝对是有效果的，而且用了还不会有任何的副作用。”

