    菲尔·科尔森

    这个名字好像一枚炸弹落在格瑞尔的面前，把他炸的七零八散，这张脸和前世看的漫威电影电视剧里的菲尔·科尔森一模一样，还有这个名字巨长的机构，都在说明神盾局真的找上门来了。

    “我去，这么快吗？才过去多久啊，就找上门来了。”格瑞尔震惊的脑袋都快成浆糊了，眼睛蓦然瞪大、嘴巴微张，赶紧往嘴里塞了一口超级堡让自己冷静一下。

    心里却在思量着神盾局为啥这么快就找上门来了，明明自己一直都挺低调的，也就杀了几个罪犯，还都穿着帝骑装甲，闹的最大的也就是刚刚硬杠铁霸王。

    才过去一两个小时而已，神盾局就找上门来了，果然要说国家机器的强大吗？他还特意穿着Faiz装甲在楼顶跑，都没能躲开神盾局的监视，被一路找了过来。

    虽然格瑞尔赶快低头去啃手中的鸡腿堡，脸上一闪而逝的微表情依旧被科尔森收入眼底，脸上带着标准化的笑容，大脑却飞快的转动着，在心中暗自思量着：“他很惊讶，是见到我，还是神盾局？”

    格瑞尔心里面翻起惊涛骇浪，抱着一丝侥幸，故作嘲讽状，嗤笑道：“防御、攻击还后勤保障？你们这部门职责挺广的啊，你应该说自己是FBI、CIA这样广为人知的部门的特工，这样更能唬人。”

    菲尔·科尔森脸上带着标准的笑容，站在原地聆听着格瑞尔的话，目光灼灼的盯着格瑞尔，一副‘我就静静听你胡扯’的样子，让唱独角戏的格瑞尔说着说着自己就说不下去了。

    说不下去了，那就不说了，格瑞尔直接开啃手中的超级鸡腿堡。面对这样的精英特工，说的越多透漏的信息就越多，前世看《复仇者联盟》的时候，黑寡妇不就装作被抓住，然后让那个蠢猪将军自己把所需的情报说出来了吗？

    他就是个咸鱼游戏宅，演技只有瞪眼的水平，距离当人面说谎不脸红的境界还早着呢，不用人家做什么，盯着他，他就自己仍不住笑了。干脆闷头啃超级鸡腿堡，要是他们能从自己吃鸡腿堡的姿势里分析出什么，格瑞尔也认了。

    从一开始到现在，半分钟的时间里，科尔森一直都在不动声色的观察着格瑞尔，领带上别着的极其微小的摄像机和伪装成纽扣的录音机将格瑞尔的一言一行、一举一动全都录了下来，实时传输到了三叉戟总部。

    在一间秘密房间中，神盾局局长尼克·弗瑞和副局长希尔特工站在一排屏幕前，上面显现着格瑞尔的瞳孔、脸上表情、动作等等。这是神盾局内部用于监测特工是否背叛的检测系统，能够通过脸部微表情、放大瞳孔等微表情来分析内心所想。

    就连经过针对训练的特工都无法在这台有微表情识别系统和超大数据库的机器面前隐瞒内心的想法，更别提前世就是个咸鱼的格瑞尔了，根本不需要多加分析就能从格瑞恩的的表情中得出信息。

    在科尔森说出‘国土战略防御攻击与后勤保障局’的时候，格瑞尔放大的瞳孔及下意识的动作，以及后面格瑞尔的话语、动作等。完美的被识别出紧张、说谎、恐惧...内心彻底暴露在这台机器面前。

    九级特工希尔是有权限看到格瑞尔的资料的，看着微表情识别系统的结果，扭头看向了尼克·弗瑞，道：“长官，他听过神盾局的名字，好像还认识科尔森，到底是什么人？”

    “不知道，七级特工吉米·吴的报告称，从饮食习惯、口音，以及对华夏豫省的了解超过其他省份来看，他是来自于那里，但我们的人到现在都还没有找到和他相关的任何线索。”尼克·弗瑞的独目凝视着屏幕上的格瑞尔，低头吃着东西，却还不自觉的让视野往上偏，偷瞄科尔森的表情，这样子根本就是个普通人，直接就能排除是训练有素的特工选项。

    “长官，你真的相信他来自其他的世界吗？”希尔感觉这个猜想简直就是天方夜谭。

    “我组织了上百人的专家团队，根据他的资料罗列出数十种可能，派遣一千多名特工去查探这些可能性，到现在只剩下异世界来客和斯克鲁人这两种可能了。”

    “但这些是我们根据已知的推测出来的，如若是我们未知的呢？”希尔特工依旧抱有不同的意见。

    “所以我才派科尔森特工去接触一下，看看会不会有意外惊喜。”

    屏幕上的格瑞尔对面的科尔森依旧面带标准化的笑容，开口道：“从你突然出现在这个世界开始，我们就注意到你了，半个月的观察，我们得出结论，你对这个世界并没有恶意。这段时间做的事情，虽然不符合法律，但的确是让好人受益了，所以我才会一个人来见你，想听听你的意见。”

    说完了开场白，科尔森就一改刚刚的温和，虽然语气还是那样的平和，可却有点咄咄逼人般的问道：“首先我的第一个问题是，你究竟是谁？来自哪里？又为什么来到地球？”

    科尔森的问题一出口，希尔特工就扭头看向了一旁的尼克·弗瑞：“你就不怕他杀了科尔森特工，他击毁奥巴代钢铁战衣时的力量在十吨以上。”

    “不用担心，希尔特工，他的脾气可比绿色大块头好太多了。”

    希尔特工深深看了尼克·弗瑞一眼，将目光重新投向了大屏幕，观看着事态的发展。

    听了科尔森的话，格瑞尔拿着鸡腿堡的手不由得一紧，内心十万只羊驼奔腾而过，什么鬼，他从穿越到现在说什么了、做什么了？咋就被认出不是这个地球上的人呢？前世看那么多小说，有一个主角被认出来了吗？果然他根本不是主角，而是悲催的炮灰，MD，下一幕不会是摔杯为号，一群刀斧手进来把他剁成肉酱吧。

    想到这，格瑞尔的左手不自觉的松开了鸡腿堡，向上抬起，这一动作让全都在三百米外楼顶的三个狙击手立刻将手指放在了扳机上，只要听到命令就立刻开枪。

    科尔森在来时的路上也浏览了格瑞尔的资料，在吉米吴餐厅楼顶拍摄的十多段影像中，这个小动作是这个少年召唤那身装甲的习惯性动作。