    第810章 告一段落了   

    对于这些大臣们的进言，李二也肯定的点了点头。

    

    毕竟现在正是化解矛盾的好时候，如果再照着这个势头发展下去，恐怕白景衣马上就会惹出大祸。

    

    而这些小国的使臣们来到大唐的目的也只是要和大唐求和而已，大唐现在实在是没有必要和这些小国们交恶。

    

    李二点了点头说道：“诸位爱卿们言之有理，我大唐身为天朝上国，礼仪之邦，自然不应该对待这些小国使臣们如此的无礼。”

    

    “既然我大唐现在争论不出什么意见来，那么就先暂时告一段落吧。”

    

    李二的话无疑是给这些大臣们来了一个警告。

    

    “现在，朕并不想让我大唐和小国们开战，如果还有不长眼的大臣再次提及此事，那么就别怪朕不客气了！”

    

    一旁的白景衣也是十分淡定的回到了自己的位置上。

    

    毕竟现在想要继续争论下去也是不可能了，李二明摆着不想让这件事继续发酵了。

    

    而身后那些支持白景衣的大臣们，看到白景衣回到了座位，也纷纷明白了现在的状况。

    

    现在连白景衣都不再坚持了，这些大臣们自然也没有了坚持的理由。

    

    而身后那些前朝旧臣们，则是纷纷的拍起了李二的马屁。

    

    “启禀圣上，我大唐身为天朝上国，礼仪之邦，此时面对诸位小国的使臣们，正是应该拿出我大唐礼仪的时候，也只有如此，我大唐才能够真正的让这些小国们感觉到我大唐对他们的尊重，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，圣上的决策可谓是十分的英明，如果我大唐在这些小国使臣们的面前太过放肆，那么也必定会让这些小国使臣们认为我大唐缺少礼节，这对我大唐来说则是丝毫没有益处，现在我大唐就应该用天朝上国的风范来招待这些小国使臣们才是。”

    

    “也只有如此才能够显现出我大唐的胸怀，如若不然，我大唐不一定会被那些小国们所耻笑，这对我大唐来说简直是没有一点的好处。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，我大唐既然身为天朝上国，礼仪之邦，那么就更加的应该注意自己的礼节才是，如果在这些小国使臣们的面前如此的鲁莽，无疑会让这些小国的使臣们认为我大唐实在是过于荒唐了！”

    

    “还请圣上三思，既然北凉王的意见并不合理，那么我大唐也没有坚持下去的必要了，还请圣上明鉴，我大唐现在最应该注意的就是这些小国们的态度了，毕竟只要我大唐和小国们达成共识，那么便可以不费一兵一卒的获得和平。”

    

    “这对我大唐来说，对我大唐的百姓们来说，都将是一个十分好的消息，这也预示着大唐日后必定会迎来高速的发展，国力必将会提升到一个强悍的境界。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话十分有道理，我大唐现在身为礼仪之邦，如果在诸位小国使臣们的面前丢了面子，注定会让我大唐的颜面扫地，这无疑会给我大唐带来许多的负面影响。

    也会让周边的小国们觉得我大唐缺少礼节。”

    

    “这对我大唐的影响简直就太大了，多亏了圣上英明，及时的发现到了我大唐的不周之处，并且抓以改正。

    想必这些小国的使臣们，也会在心里纷纷认为我大唐是当之无愧的天朝上国，而我大唐也配得上这个称号，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的建议简直太过于英明了，我大唐现在的国力如此强盛，能够让周边的小国们都纷纷的对我大唐拱手称臣，简直就是一个可以记载到史书里面的壮举，放眼历代，没有哪个朝代能够有我大唐如此的繁荣。”

    

    “而我大唐也应该更加珍惜这来之不易的强盛才是，只要我大唐和周边的小国们保持着良好的关系，那么我大唐也必定能够长久的流传下去，后世的百姓们，也必定将圣上称作是当之无愧的千古明君，还请圣上明鉴！”

    

    一干的普通大臣们见白景衣已经回到了自己的座位，也知道了进攻之事不可能再提了，也纷纷的对着李二开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为圣上的话十分有道理，我大唐虽然现在强盛，但是国力也不足以同时进攻七个小国，如果大唐现在贸然进攻的话，那么必定会让我大唐的国本亏损。

    如果发生了更加糟糕的情况，我大唐的后世确实可能会受到影响。”

    

    “刚才是臣鲁莽了，还请圣上莫要怪罪微臣的进言才是，毕竟微臣也是为了我大唐着想，才会如此的心急，现在微臣仔细的想了一想，刚才的意见，确实是有着很多的不妥之处，还请圣上宽恕！”

    

    李二笑了笑点点头道：“无妨，诸位爱卿都是为了我大唐着想，朕又怎么会怪罪你们！”

    

    身后的大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话极有道理，刚才微臣的想法实在是有些鲁莽了，毕竟是为了我大唐着想，但是微臣没有具体的想太多，所以才会提出进攻的意见，还请圣上三思，莫要怪罪微臣！”

    

    “圣上，微臣现在也意识到了自己的错误，我大唐虽然国力强盛，但是这也只是暂时性的，如果我大唐此时不能够稳定的发展，那么必定也会将来之不易的和平全部功亏一篑。

    还请圣上宽恕臣刚才的鲁莽！”

    

    “微臣现在也充分的意识到了自己的错误，虽然我大唐现在的国力强盛，但是如果想要同时与七个小国共同开展，那么也太过于冒险了。

    而我大唐好不容易得来的和平，也很有可能就会被毁于一旦。”

    

    “我大唐的百姓们，可是期盼和平已久了，如果此时我大唐就这样鲁莽的话，无疑会辜负了百姓们对我大唐的期盼，还请圣上明鉴，宽恕微臣刚才的鲁莽行径！！”

    

    

    

