    两个孩子果然连连点头，表示不会离开妈咪。

    三个大人就这么商量好了，然后该走的走，该留的留了下来。

    直到第二天的下午，宋暖才终于醒了过来。

    醒来的时候，她看着洁白的天花板，闻着空气中的消毒水气息，就知道自己身处何方。

    想到自己是因为受到了唐时言失踪的刺激，肚子剧痛被送进来的，宋暖连忙朝肚子摸去。

    摸到本该凸起的肚子，此刻却变得很平，她整个人都慌了，心脏更是沉入了谷底。

    “我的孩子呢？我的孩子呢？”宋暖连忙撑着身子坐起来。

    然而这么一动，肚子传来的剧痛，让她忍不住疼得发出声音。

    而这痛，也让她明白，她的孩子是真的不在了！

    宋暖的动静，吵醒了病房沙发上睡着的夏琳。

    夏琳睁开眼睛，连忙朝病床看去，看到宋暖居然拔掉了点滴，准备翻身下床，顿时急的跑过去阻止。

    “暖暖，你这是干什么？”夏琳连忙将宋暖扶回病床上。

    宋暖不肯，还要继续起来，一边推夏琳，一边情绪激动的喊道：“我的孩子没了，我要去找我的孩子！”

    夏琳这才明白，她为什么非要下去，松了口气的同时，赶紧回道：“孩子还在呢，孩子还在呢！”

    “还在？”听到这话，宋暖动作停了下来，抓着夏琳的手，急切的问，“琳琳你说我孩子还在？可是我的肚子平了，他才六个月啊，突然从我肚子里消失，是不是他已经......”

    “没有，宝宝还活着，他在保温室里呢。”夏琳拍拍她的后背，安抚着她的情绪。

    宋暖嘴唇动了动，“保温室？”

    “是啊，你因为受到了唐总失踪的刺激，导致宫缩，所以宝宝提前早产，好在宝宝已经六个月了，只要好好养着，还是有可能活下去的。”夏琳点头。

    宋暖摸着肚子，双目失神的低喃，“早产......宝宝居然早产了，才六个月就早产了......”

    “这也是没办法的事。”夏琳叹气。

    宋暖好不容易止住的眼泪，再次留了下来，“都是我，都是我才让宝宝早产的，都是我......”

    “别哭别哭。”夏琳连忙抱住宋暖，“暖暖，这不是你的错，你千万别怪自己，这是谁也想不到的事啊，而且你这样责怪自己，对你自己的身体也不好，你明白吗？宝宝还需要你，你必须好好调养自己的身体，不然你身体垮了，宝宝怎么办？科硕和允儿怎么办？”

    听到这话，宋暖怔住。

    是啊，现在时言出事了，她也已经害得肚子里的孩子提早出世，只能躺在保温箱里。

    如果她再不振作起来，三个孩子谁去照顾？

    看到宋暖闭上眼睛，努力平复自己的心态和情绪，夏琳就知道她把自己的话听进去了，顿时喜不自胜。

    “这就对了，暖暖，现在三个孩子都只能靠你了，你可千万不能倒下啊。”夏琳语重心长的说。

    宋暖咬了咬下唇，强行挤出一抹笑，“我知道，我会调节自己的情绪的，科硕和允儿呢？”

    “小西带他们出去吃饭去了，一会儿才会回来。”夏琳回答。

    宋暖点点头，表示知道了，随后又道：“琳琳，找个轮椅，我想去看看宝宝。”

    夏琳本想说你肚子上还有伤，但看着她坚定的眼神，顿时就说不出话来了。

    也罢，作为母亲，如果不让她看一看自己，那她肯定不会放心下来修养。

    “好，你等着，我这就去器材部。”夏琳说。

    宋暖道了声谢。

    没过一会儿，夏琳就推了一辆轮椅过来，把宋暖扶到轮椅上，然后推着去了育儿室。

    站在育儿室外，看着保温箱里，满身通红的小家伙，宋暖捂住嘴唇，眼泪再一次不受控制的流了下来。

    这一次，夏琳没在阻止她哭。

    因为夏琳直到，阻止不了，别说宋暖这个母亲了，就是他们看到这个小家伙眼眶都发酸呢。

    毕竟这个小家伙，实在太可怜了。

    宋暖捂住嘴唇的手都在颤抖，显然是在压抑自己的哭声。

    她没想到，六个月的孩子，居然这么小。

    “医生说了，宝宝的存活率还是很高的，只要不出现意外，应该能活下去。”夏琳在旁边说道。

    宋暖垂下眼皮。

    应该，也就是说，如果稍微出现点情况，宝宝就有可能夭折吗？

    似乎看出了宋暖在想什么，夏琳把手放在她肩膀上，“安心吧，宝宝一定不会有事的，别多想，相信医生，他们是专业的。”

    宋暖苦笑。

    她除了相信，还能做什么？

    “男孩儿女孩儿？”宋暖声音沙哑的问。

    夏琳笑着回道：“男孩儿，取个名字吧。”

    宋暖想了想，“科硕和允儿小时候的小名，叫团团圆圆，这个小家伙叫安安吧，我希望他平平安安的活下去。”

    “安安，真不错，寓意很好。”夏琳点头，“那大名呢？”

    “大名......”宋暖捏了捏手心，“等时言找到了后，让他来起，他已经错过了给科硕和允儿起名字，这个孩子，他肯定很期待。”

    “可是唐总......”

    “他没事！”宋暖眼神坚定的看着她，“他一定会没事的。”

    夏琳嘴唇动了动，最后笑了起来，“嗯，对，唐总会没事的。”

    宋暖收回目光，最后看了保温箱的孩子一眼，闭上了眼睛，“回病房吧。”

    “不多看一会儿吗？”夏琳问。

    宋暖摇摇头，“不了，多看一会儿，我心里就多疼一份，这样下去，别说调理身体，我自己好不容易调整好的心态，会重新崩溃的，因为我会忍不住重新去想，是我对不起安安，才让安安躺在里面的。”

    “我知道了，我们回去吧。”夏琳叹了口气，走到她身后，推着她回了病房。

    刚回去，程西就带着两个孩子也回来了。

    看到睁开眼睛的宋暖，两个孩子先是一愣，然后哭着上前，站在病床边拉住宋暖的手，“妈咪，你终于醒了呜呜呜。”

    “好了，别哭了。”宋暖挨个摸了摸两个孩子的头，“妈咪醒了，改高兴才是啊，哭什么，听话，别哭了。”

    两个孩子连忙抽了抽鼻子，表示不哭了。

    旁边，程西上前一步，“夫人。”

    “程特助，有时言的消息了吗？”宋暖捏着手心，紧盯着他问。

    程西遗憾的摇摇头，“抱歉夫人，还是没有。”

    宋暖眸色黯淡了一瞬，对这个结果虽然失望，但也没有太大的意外。

    如果时言找到了，夏琳肯定早就说了。

    “我知道了，不过还得继续找，活要见人，死......”宋暖喉咙有些发堵，声音都有些颤抖，“死也要见尸！”

    程西背脊挺直，“放心吧夫人，我们知道，一直都没有放弃过寻找总裁。”

    宋暖点点头，“那就好，国内现在什么情况，时言失踪的事，外界知道了吗？”

