
　　“轰隆隆~”

　　云土上，一处地域开始剧烈颤抖。

　　无数白色泥土，被震成粉末，自空中滑落而下。

　　一时间，这片足有数万米的区域，就如同下起了雪色灭世洪水一般，带着无可匹敌的危势直奔而下。

　　“嗷！”

　　一声龙吟响起，云土之上开始大范围的皲裂，一道道狰狞可怖的裂纹蔓延开起来。

　　片刻过后，大块大块呈现不规则形状的泥土，从云土之上滑落而下。

　　一条足有数万米长的真龙在其中浮现。

　　龙生五爪，却不是金龙。

　　它浑身被漆黑龙甲覆盖，向着四周散发着一种沧桑的古意。

　　然而这一切很快就被一道白色法阵掩盖。

　　...

　　几分钟过后，幕也感觉整个空间开始颤抖起来。

　　下方大量尸骸被抛飞，散作灰烬，让整个心房陷入一片混沌。

　　“嗷！”

　　而就在幕也想钻入小恶球体内占比锋芒时，一道震慑心神的咆哮犹如从九霄云外传来，震的他直接跪倒在地。

　　听着这道龙吟中带着讶异，愤怒与不解幕也脸直接垮了下来。

　　“翻车了。”

　　他现在只感觉自己的头都要裂开了。

　　这黑魔龙的实力着实恐怖至极。

　　就在幕也以为自己要交代在这里的时候，周围一切声响瞬间消失。

　　整个世界都仿佛没了声音。

　　幕也缓慢张眼，刚刚因为召唤阵的光芒，他并没有看到发生了什么。

　　周围白茫茫的一片，这是大量云土化作粉末形成的。

　　由于粉末过于密集，幕也并没有第一时间看清周围的情况。

　　【幕也成功将黑魔龙献祭，将它传送到了另一个位面，达成成就，间接性毁灭一个位面。】

　　狗旁白的话幕也没有去理会，而是操控着黑浮砖随意选择一个方向快速离开。

　　他只是在这里站了一会，身上便积攒了厚厚一层云土，他怕再待下去自己会被这云土直接淹死。

　　【幕也朝着前方走了许久，都没有从这片掉渣区域出去，最后不得已竟是将小恶球戴在头上充当遮物头盔。】

　　听到狗旁白的话，幕也立刻换了一个方向。

　　【幕也发现方向不对，立马调转，可惜还是错的，哎，这该死的路痴属性，要是没人给他指路，我怀疑他到死都找不到回家的路】

　　“...”

　　现在没时间跟旁白拌嘴，幕也又尝试几次后，终于找到正确方向。

　　沿着这个方向，幕也也不知道要走多久。

　　不过他能感觉到，周围的粉尘在不断减少，很快就到了能够视物的程度。

　　见此他也是松下一口气，操控着黑浮砖来到云土近处，一个翻身踩了上去。

　　[如履平地]发动，他稳稳站住。

　　黑浮砖速度太慢，他想快点离开这里。

　　站稳后，幕也调整了一下左手中黑浮砖与小恶球的位置，便倒立着在云土上奔跑起来。

　　他此时的速度，比黑浮砖快了差不多十倍。

　　很快就冲出了这片白色汪洋。23sk.Com

　　他转身看向身后。

　　因为[如履平地]的缘故，他的视角也是倒立着的，所以身后的白色瀑布，带给他的震撼更加剧烈。

　　无数白色的云烟，如同蓬勃的火山一般直冲云霄。

　　“这黑魔龙究竟有多大？”

　　看着一眼望不到边际的白色瀑布，幕也惊叹道。

　　【幕也被黑魔龙的身躯大小给震撼到了，他觉得黑魔龙的实力，或许就是废土金字塔的顶端，但是他并不知道浓缩才是精华，有时候太大并不是一件好事，比如说插不进去。】

　　幕也撇撇嘴，再强又怎么样，就现在自己这点实力，随便来只三十级的畸变体就能把自己抡死，反正都是一招把自己打死，没什么区别。

　　【...】

　　没理会狗旁白，幕也快速拍打身上灰尘，准备反回黑城。

　　然而拍到小腿位置的时候却是一愣。

　　有一个什么东西正抱着自己的左腿。

　　幕也将脚上云土怕尽，发现抱着自己小腿上的是一个水晶小骷髅。

　　看不到属性。

　　不过既然[危险感知]没有预警，那么便说明这小骷髅没有危险。

　　因为只有左手能动，所以幕也所幸将手中黑浮砖用力插入云土中，空出手后，直接抓向腿上小骷髅。

　　这个骷髅是活的，它见幕也的手伸过来，立刻松开小腿，转而抱住幕也手臂。

　　见其抓稳后，幕也它放到眼前仔细端详。

　　这骷髅并非人形，而是半人半蛛。

　　上半身为人，下半身为蜘蛛。

　　身体总高度只有幕也小腿三分之二。

　　眼眶一共有四对，一大三小。

　　大的里面燃烧着灰色火苗，小的里面是青色。

　　蜘蛛身体的八足，并非人类八足，也与蜘蛛不同，视如长矛一般的尖足，看上去极为锋利。

　　但虽是如此，模样看上去倒是挺可爱的，并且冥冥之中似乎还和自己有一种莫名的联系。

　　幕也见这个小骷髅张开手想抱自己，拨弄了它一下小手，便不再理会，开始思考这玩意儿是什么时候跑到自己脚上来的。

　　【幕也当真是无情无义，明明就是他把人家召唤过来的，现在确实不认账了，好一个拔屌无情。】

　　召唤？

　　幕也一拍脑门，刚刚被那场面给震撼到，都忘记有这一回事。

　　不过..

　　幕也看着手中这一小只，而后又转身看了看身后那声势浩大的场面。

　　这特么确定是献祭黑魔龙召唤出来的？

　　你确定你不是在逗我？

　　【幕也连中间商赚差价这个道理都不懂，我真为他的前途担忧。】

　　幕也嘴角抽了抽，这道理他懂，但看着小骷髅张开手求抱抱的可爱模样，他有口槽不得不吐。

　　你踏马确定这不是赠品？

　　虽然有些无语，但幕也并没有在这件事情上纠结太久。

　　毕竟能活下来就已经是万幸了。

　　将小骷髅重新放入恶球背包，幕也便开始利用狗旁白寻找黑城方向。

　　狗旁白这次并没有闹幺蛾子，很快就让他试了出来。

　　知道方向后，幕也也不再耽搁，立即抽起插入云土中的黑浮砖便开始狂奔。

　　他现在感觉很疲惫，只想快点回去，好好睡一觉。

　　一路上幕也倒是没遇到什么危险，遇到的小恶球也不知道什么原因，在他靠近后，都远远的避开。

　　不过他现在困意达到了顶点，也没注意到这些。

　　在快速奔行下，他很快就看到了建于黑城外围的临时房屋，与外面那巡逻的一队队次城民。

　　幕也直接穿过并没有停留。

　　中途有几名次城民发现幕也踪影也没有理会，毕竟他们都目标只有入侵过来的畸变体。

　　...

　　幕也刚刚离去，便有一件临时房屋被打了开来。

　　沐一曦皱着眉，踩着黑浮砖从里面飞出。

　　她将这临时房屋都打听了个遍，都没有得到幕也在这里居住过的消息。

　　“难道徐天骗我？不对，他不想说大可不说，没有骗我的理由。”

　　沐一曦思索以后后，就站在守卫线内，看着外面，她不会放弃的，一定会等着幕也回来，让他看到自己的心意。

　　…

　　“幕也！”

　　巡逻的常力，见倒立奔跑的幕也，眼睛就是一亮，挥手打招呼到。

　　幕也并不想理会，他现在只想睡觉。

　　不过见常力带人围上来，没办法只好停住：“有什么事？”

　　“这个送你。”常力眯起眼，笑着从手腕处取下一个东西递了过来。

　　幕也瞥了一眼，那是一个手环，看模样应该是件腐化物。

　　他觉得这应该是常力感谢自己上次就了他一命，前来报恩。

　　他也不废话，直接接过：“行了，这件事情就这样吧。”

　　说完，打了个哈欠，直接绕开人群，朝家中返回。

　　看着幕也远去的背影，常力将嘴中的话咽了回去，看幕也这样子应该是知道自己是下聘礼。

　　“不过都不客套一下的嘛。”常力摇摇头，也没太在意，反正自己的目的已经达到了。

　　转身看到跟自己以前的几名继承者，在那里窃窃私语，他没好气的道：“走继续巡逻。”

　　...

　　【幕也家的修罗场正式开播啦！】

　　幕也刚将门推开，便听到了狗旁白这句没头没脑的话。

　　不明所以，不过他没想太多，迅速进入房间关上门，一个飞扑，扑向柔软的床铺。

　　“嘭！”

　　双脚离地[如履平地]解除，他狠狠的摔在了天花板上。

　　“嘶~”

　　幕也倒吸一口凉气，他居然把这事给忘了，不过揉困意战胜了疼痛，他就拉过掉在一旁的被子，垫在身下就呼呼大睡了起来。

　　灯光熄灭，房间里陷入一片黑暗。

　　过了许久，被幕也丢落在一旁的小恶球动了动。

　　像是确定幕也是真的睡着以后，快速滚到幕也脑袋位置，将嘴巴张到最大似乎是想将幕也整个吞下。

　　不过想象中的事情并没有发生。

　　一只晶莹小手从小恶球嘴中探出，小心翼翼地戳了戳幕也的脑袋。

　　“...”

　　见幕也没反应又戳了戳。

　　“牙！”

　　小骷髅小脑袋从小恶球嘴里钻出，眼中灰色火焰扑腾，一眨不眨的看着熟睡中的幕也。

　　见幕也是真的睡着。

　　“牙！”

　　口中发出一声意义不明的声音，整个身体挣扎着从小恶球口中钻出。

　　“啪！”的一声抱住幕也的脖子，‘牙牙牙’的蹭了起来。

　　数秒过后，黑暗的房间被红色光芒充斥。

　　一只玉手揭开帘子，红纱遮面的轻衣从小房间里走了出来。

　　她来到幕也身旁站立，看着那不算磨蹭这幕也脖子的小骷髅，握紧衣摆。

　　幕也是她的，她不准任何人碰，就算不是人也不行！

　　轻衣玉手伸出，直接将没有任何反抗的小骷髅从幕也脖子上提了起来。

　　“牙？”

　　小骷髅歪着脑袋看着轻衣，随后像是想明白了，手臂张开，抱着轻衣的手蹭了起来。

　　轻衣见此，抓住小骷髅的手掌微松。

　　“咔嚓！”

　　红芒一闪即逝，小骷髅化为无数碎片从她玉手上滑落而下。

　　她眼中只有自己的夫君，除此之外别无他物。

　　手臂垂落，畏惧的看了一眼幕也上空，转身便想回到自己房间。

　　“啪！”

　　轻衣疑惑转身，而后便惊讶的发现，那化为碎片的小骷髅竟是再次出现，并且重新抱着了幕也的脖子。

　　轻衣不明白为什么没死，也不需要明白，红光一闪。

　　“咔嚓！”

　　小骷髅再次变为碎片。

　　轻衣转身。

　　“啪！”

　　红光

　　“咔嚓！”

　　“啪！”

　　“咔嚓！”

　　“啪！”

　　“咔嚓！”

　　“啪啪啪！”

　　这似乎陷入了一个死循环。

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　等幕也醒来已经是第二天。

　　“什么东西？”

　　他感觉脖子上有什么东西，伸手一抓，将小骷髅提了起来。

　　“牙！”

　　小骷髅食指对点，似乎被幕也发现后觉得很不好意思。

　　因为那召唤契约的关心，幕也能够感觉到自己与这小骷髅之间，有一种十分特别的联系，能够感知对方的情绪，不仅如此还有一种血脉相连的亲近感。

　　也正因如此，幕也也对这小家伙发不起什么火。

　　“算了，随你吧。”

　　感受到小骷髅眼巴巴的目光，幕也也是无奈，将其放在地上警告道：“不要到处乱跑。”

　　这小骷髅的模样要是被其他人看到，说不定会被当场畸变体直接格杀。

　　小骷髅很聪明，立刻就明白了幕也的意思，立马点头，而后..

　　“啪！”

　　抱住幕也小腿蹭了起来。

　　幕也见对方不影响自己行动便没有不管。

　　来到桌下。

　　吃饭的时候下意识朝这小房间看了一眼。

　　？

　　轻衣的身影不在床上！

　　见此，幕也当即背后冷汗就冒了出来。

　　难道是前天晚上没回来，触发了这新娘的某种机制？

　　幕也感觉药丸。

　　连忙在房间内寻找其轻衣的去处。

　　很快就在墙角，发现了那道熟悉的身影。

　　见其一动不动的面朝墙壁站着，幕也莫名感觉对方很委屈，让他有种想要去安慰对方的冲动。

　　幕也连忙甩头，将这个想法抛到脑后。

　　自己怎么会生出这种想法？

　　对方可是一个强大到没边的大BOSS，不去找别人麻烦就已经谢天谢地了，有谁敢欺负她？

　　自己之所以会产生这种冲动，一定是这新娘对自己使用了精神攻击！

　　让自己主动靠近，然后…

　　幕也摇头不脑海中不可描述画面甩出。

　　他意志坚定，是不会犯这种低级错误的！

　　收回视线，又与对方拉开一些距离，幕也便开始结算这次的收获。

　　龟牙x7

　　监视眼珠x1

　　黑色晶体x1

　　骨手x1

　　矿稿腐化

　　虫油如干

　　血肉残渣如干

　　小恶球x1

　　小骷髅x1

　　异症［如履平地］

　　清点到最后幕也看向自己的属性：

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：8（121/550）

　　精神：16（160/160）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：23（236/236）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　属性点：1

　　异症：狗旁白（黑）

　　危险感知[Lv1]+（白）

　　决斗[Lv1]（蓝）

　　多肢[Lv1]（蓝）

　　意志豁免[Lv1]（蓝）

　　如履平地[Lv1]（蓝）

　　勤能补拙[Lv1]（紫）

　　龙气［Lv1］（紫）

　　腐化物：

　　喜服

　　运动手环

　　召唤物：1/1

　　［未命名］

　　可使用面积：27

　　幕也皱眉看向那个多出来的异症[龙气]，他实在是想不起来自己是在什么时候获得的。

　　[龙气]：罕见级

　　效果：你周身无时无刻不在散发气息，这种气息会对精英及精英一下的畸变体造成震慑效果，低于1（人物等级）+10（技能等级）的畸变体无法对你攻击，10+n（人物等级）+10（技能等级）的畸变体只能发挥八成属性。（注:精英级以上畸变体对你的仇恨值翻倍）

　　看完这条异症的效果，幕也这算是明白自己回来时，为什么没有遇到畸变体袭击了。

　　不过这[龙气]的副作用，让幕也有些犹豫要不要洗掉。

　　【幕也感觉[龙气]不是特别实用，但他换个角度就不会这么想了，反正遇到高级畸变体拉不拉仇恨都得死，这有什么好犹豫的。】

　　有道理。

　　将收获清点完毕，幕也看了一下手上常力送给他的手环，这是一款运动就能显示时间的手环。

　　幕也跳了一下，手环亮起，时间显示九点。

　　时间还早。

　　先在床铺上肉疼的用了76颗墨石将身上伤势治好，而后便带好工具，准备去练级。

　　他想趁这里憨批球多，尽快升到十一级，好去高塔二层看看。

　　检查一遍，确定东西都带齐后，便推门走出房间。

　　“嗯？请问你是...”

　　幕也皱眉看着站在门口的人儿。

　　这是一个身高一米六出头的短发女孩。

　　女孩身体刚刚长开，看起来有些青涩。

　　眼睛很有神，看起来十分干练。

　　不过此时却是抿着嘴，看着幕也的眼睛有些躲闪。

　　【这是常韵，常力的妹妹，她已经站在这里很久了，常力已经给她做好心理辅导，不过她性子很倔，而后果就是...我喜欢这个剧情。】

　　？？？

　　幕也感觉有种不好的预感，再次询问：“请问有什么事？”

　　常韵只是抿着嘴，没有说话。

　　幕也有尝试问了几句，见对方还是不说话，觉得有些莫名其妙，这妹子不会脑子有问题吧。

　　不过想到家里那位，幕也在离开时，还是好心提醒一句：“别站我门口。”

　　常韵眼中泪水打转，但却是强忍着并没有流下。

　　常力明明说一切都安排好，对方已经知道，但现在...

　　看着幕也离开的背影，常韵瘪着嘴，听幕也的话，远离了房门。

　　不过并没有离开，而是倔强的站在不远处等待幕也回来。

　　…

　　【幕也可真是个渣男。】

　　我渣你二大爷！

　　在心中回怼一句后，幕也看向面前徐天，他是来买弩箭的。

　　“不用给我墨石。”徐天将墨石推了回来，而后让身后次城民将两袋弩箭递给幕也，这每一袋都有三百支，两袋就是六百。

　　幕也没接墨石，从城民手中接过箭袋，幕也道谢一声后，便直接离开。

　　徐天看着离开的幕也，摇摇头，正想带人去巡逻其它地方，不过没走几步，就被气冲冲走来的沐一曦拦住。

　　他觉得头疼，先要躲开，不过却是被沐一曦拦了下来。

　　“你为什么骗我？”

　　沐一曦不善的看着徐天，她昨天在开荒队那里等了一天，连幕也的影子都没有看到，整能不气。

　　徐天脸皮抽动，侧过头看向幕也离开的方向。

　　昨天常力做的事他有所耳闻，所以这个时候也不知道这么说才好。

　　想了一会后，觉得自己还是不要掺和这件事，让幕也自己去头疼。

　　想到这里当即朝身后次城民打了一个手势，而后朝着面前沐一曦说道：“幕也的确是出去了，至于你为什么没有找到，这我就不知道了。行了，我还要巡逻，先走了。”

　　说完也不等沐一曦开口，便逃也似的离开。

　　沐一曦见此跺跺脚，而后想了想，便朝着幕也房间走去，她要守株待兔。

　　...

　　有着[如履平地]的效果，幕也这次来到防线外并没有花费太长的时间，只用了十来分钟，这可比黑浮砖快多了。

　　扫一眼下方巡逻队次城民，幕也便迅速离开，朝着云土深处行去。

　　走了一段时间，这才看到零星几只小恶球。

　　看样子之前黑魔龙的那一次对这些小恶球造成了相当大的影响，数量减少了一半不止。

　　幕也将连弩上膛，准备直接开干。

　　过程比他想的还要简单许多，这些小恶球在他靠近后，就像是受到某种惊吓，降落在云土上瑟瑟发抖，甚至是连逃跑都没有。

　　幕也见状，便收起连弩，使用龟牙，慢慢收割，弩箭能省就省，而且龟牙造成的伤害也要比弩箭高许多，所以从效率上讲，也是用龟牙更为合适。

　　这次有这[龙气]与[如履平地]的帮助，虽然小恶球的数量比之前少了许多，但他的经验还是以一种极快的速度增加着。

　　只是一上午时间，他的经验就已经涨满，成功从八级升到九级。

　　将被龟牙对穿的小恶球扒下，扔向下方，幕也看了一眼身后，他现在都位置距离黑城差不多有六公里，这里的小恶球等级也明显增高，但没有卵用，精神只有-2点的小恶球，等级再高，在他面也只是一只被等待宰杀的羔羊。

　　“嗯？”

　　【幕也看到一只体操大小的小恶球，觉得用来做背包很合适。】

　　这是一只20级的小恶球，等级算是除了那只土豪版，幕也看到最高的小恶球了。

　　幕也靠近，这只小恶球的反应，和其它小恶球并没有什么区别，倒挂在云土下瑟瑟发抖。

　　来到面前，幕也用龟牙戳了戳，见对方没反应后，便直接将龟牙插入小恶球嘴中将其撬开。

　　“呜呜~”

　　小恶球呜咽一声，并没有反抗，任由幕也将自己的嘴巴撑开。

　　幕也见状，再次化为牙科医生，给小恶球拔起牙来。

　　“呜呜呜~“

　　小恶球瑟瑟发抖，弱小可怜又无助，但特别能吃。

　　将小恶球牙齿全部拔出后，幕也丈量了一下尺寸，十分满意。

　　”嗯？这是...”

　　幕也惊讶发现，在小恶球的体内居然有东西，他直接伸手将其抓了出来。

　　这是一张卡牌，是件腐化物。

　　名称：不记名通行证

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　“需要鉴定，不过为什么小恶球体内有腐化物？”幕也皱着眉，又朝恶球背包里摸了摸，又摸出来几颗墨石。

　　这让他眼睛一亮，又摸，不过这次却是什么都没有了。

　　【幕也从小恶球体内摸出一件腐化物，他发现这小恶球在吃土的时候，会有一定几率吃到腐化物还有墨石，因为这些小恶球只能消化泥土，所以这些东西便一直在小恶球体内积累。】

　　“...”

　　幕也看向身后，他都不知道已经扔了多少颗恶球下去了，感觉自己错亿。

　　知道小恶球的特性后，幕也接下来就击杀小恶球就小心了许多。

　　基本都是对穿不让它们掉下去。

　　不过小恶球的爆率并不像幕也想的那样高。

　　手环上的时间已经来到下午五点，而九级升十级的经验也快满上，但收获的墨石却只有70来颗。

　　爆率大概只有一成，并且多数体内只有一两颗墨石，而腐化物更是毛都没有看到。

　　到了最后他也是懒得去摸尸，因为这大大减慢了他的经验获取速度。

　　不过现在时间已经有些晚了，幕也也不打算继续猎杀，而是直接转身返回了黑城。

　　回去的路上他做了一个实验，那就是将铲子放入小恶球体内，而后将其击杀，看会发生什么。

　　结果就是，小恶球直接被撑爆了。

　　［次元胃］的效果，似乎会在小恶球死后消失，并不能一直存在。

　　进入黑城，幕也老远就看到了站在门口的三人。

　　常韵，沐一曦，孙芮

　　看到这三人幕也就感觉头大。

　　【幕也家里终于可以打麻将了。】

　　“...”

　　这是还嫌自己家里不够乱吗？

　　幕也沉着脸，面对凑上来的孙芮与沐一曦，毫不理会，直接打开房门“嘭！”的一声关上。

　　留下孙芮与沐一曦在门外面面相觑。

　　过了许久，孙芮嘟起脸，对着身旁沐一曦不悦道：“都怪你。”

　　“怪我？”沐一曦觉得有些好笑：“在场就你最丑，幕也是不想理谁，就不用我说了吧？”

　　“你！哼！”孙芮见自己说不过沐一曦走，冷哼一声便直接转身离开。

　　房间里的幕也听到外面的动静，摇摇头。

　　这黑城的人果然不正常，这一个个的都不知道在发什么神经。

　　他不想和黑城有太多交集，因为他迟早会找到回蓝星的路。

　　不想这些。

　　幕也拿出之前挖到的那个保温杯，来到油灯下方，消化10颗墨石进行鉴定。

　　名称：养生保温杯

　　简介：人到中年，枸杞保温杯少不了。

　　功能：

　　［水化枸杞］：装入的水会变成枸杞。

　　“这...”

　　幕也立刻尝试，将桌上水杯中的水全部倒入保温杯中，而后盖上等待片刻。

　　再打开时，里面的水已经全部变成了成色饱满大枸杞。

　　每颗枸杞都有小拇指大小，显然品级不低。

　　幕也将一颗放入嘴中，仔细品尝。

　　很甜！大补！

　　【幕也亏空的身体终于有救了，但愿他不要变成打桩机。】

　　没有理会狗旁白，幕也将保温杯收好，面包他已经吃够，现在可算是有其它东西吃，他怎能不高兴？

　　将保温杯收好，幕也看了一下自己属性，升到九级又增加了两点属性点和两平米面积。

　　属性点他没有立刻使用，有着加点恢复满的机制，在关键时刻使用，说不定什么时候就能救自己一命。

　　将今天的收获清点完，幕也便拿出日记，开始今天的记录。

　　昨天他又忘写了，有时候太正经也不是一件好事。

　　日记很快就被他写好，合上关上。

　　一篇记录有些杂乱的日记出现在了他的眼前。

　　[今日从母亲那得知我居然不是父亲亲生的，但她也不知道究竟是那个房主，她说当时人有点多。]

　　[好吧，只要父亲不知道，我便依旧是孙家下一任的房主继承人。]

　　[不过，我既然不是父亲的种，那我岂不是能和妹妹...]

　　“...”

　　幕也看着日记上的内容，感觉自己好像得知了不得了的事情。

　　摇摇头，将这些乱七八糟的信息甩出脑子。

　　这不管自己的事情。

　　看了一眼时间，发现还早，便拿起游戏机玩了起来。

　　直到又向前移动了一步后，这才心满意足的睡觉。

　　小骷髅见幕也睡着，离开他的小腿，来到脖子。

　　“啪！”

　　抱上去，蹭了起来。

　　今晚红衣并没有像昨天晚上那样出来，而是继续面对墙壁站着，似乎自闭了。

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　早上起来，幕也将脖子上的小骷髅扒下。

　　而后快速吃完早饭就走出了黑城，因为今天起床的时间很早，他走出黑城都才有零星几人飞出。

　　今天的任务依旧是练级。

　　有了昨天的经验，加上今天外面小恶球的数量明显增多，这让他经验获取的速度大大增加，只是下午三点，便成功积满经验升到十一级。

　　从十级升到十一级加了三点属性点，加上之前的现在的他现在一共用8点自由属性点可以分配。

　　而随等级的增长面积增加了15平米，似乎每五级，房屋的面积都会暴涨一节，这对幕也来说是一件好事。

　　升到十一级后，他并没有选择继续练级，而是直接返回了黑城，他已经迫不及待地想要前往高塔二层询问问题，看能否问出回去的方法。

　　不过他没有直接去高塔，而是先返回了趟家。

　　因为他记得徐天说过，高塔二层查找资料是需要耗费墨石的。

　　常韵依旧站在不远处，见幕也回来，脸上露出一个勉强的笑容。

　　幕也扫了一眼，没看到孙芮与沐一曦后，松下一口气。

　　没有理会常韵，直接进入房间，拿背篓装了两百多颗墨石，要不是装不下，他还想再多装一些。

　　至于为什么不要恶球背包，那是因为小恶球总归是畸变体，带入黑城中心有些不太好。

　　想到这里，幕也看着不停蹭这自己小腿的小骷髅，想了想将它抓起放到床上。

　　“我有事出去一趟，不不要乱跑。”

　　嘱咐一句幕也便在小骷髅依依不舍的眼神中离开，前往高塔。

　　他的速度很快，只花了十多分钟便来到黑心中心，进入了高塔。

　　扫视一圈后没有犹豫，直接乘坐电梯，进入高塔二层。

　　高塔的二层，与幕也想的有些不太一样，这里并不是如图书馆一样，到处整列这高大书架。

　　而是一个长长的环形走廊，走廊颇具欧美风格，不过主色调却是黑色。

　　两边是一道道被画这各种涂鸦的房门，很密集，似乎这房门后的空间并不大。

　　幕也打量几眼，便带着好奇走出电梯，进入走廊。

　　房间的门有些是关闭着的，有些是敞开的。

　　幕也随意选了一个敞开的房门，便走了进去。

　　里面空间很小，只有五平米的样子。

　　最里面是一个木桌，上面放着两样东西。

　　一张泛黄的羊皮纸，一只带这裂纹的羽毛笔。

　　幕也来到桌前，只是研究几秒便知道了这两样物品的用途，当即拿起那支羽毛笔，在羊皮纸上写了起来。

　　“沙沙沙~”

　　羽毛笔的笔尖在粗糙的羊皮纸上快速滑动。

　　很快就有一段文字出现在了上面。

　　［我是怎么来到这个世界的？］

　　问题写完，羽毛笔放下，幕也静静等待。

　　很快异象出现，羊皮纸上他之前写的文字缓缓消失，而后换成一段有些扭曲的文字。

　　［十墨石］

　　“咔嚓！”

　　木桌下的抽屉打开，幕也当即明白这是让自己将墨石放入其中。

　　没有犹豫，立刻点出十颗墨石，丢入其中，并同时将抽屉关上。

　　墨石丢入后，羊皮纸再次出现变化，之前的文字缓慢消失。

　　而随着条件消失而出现的是幕也问题的答案。

　　［传送］

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十六章:幕也幕也发大财（下）免费阅读。https://www.23sk.com 