    

    “惊天动地！”

    百米方圆，罡气翻涌，周围千米区域，大地震颤起伏，如同波浪。

    高空之上，四五百米的高度，一条有翼血蛟，在这天地震颤的空间中，轰然坠落。

    正是李陵施展了神鬼方天戟所带的武将技，惊天动地。

    惊天动地：消耗气力值1000，方圆百米内，罡气造成300%武力碾压效果。千米区域，造成十秒地动效果，移动-10，区域上空禁止飞行。

    同样作为神鬼方天戟附带的武将技，惊天动地造成伤害的效果，并不算突出。这种碾压效果并不带锋锐属性。

    作为五阶通用武将技的‘一击’，同样也是造成百米内形成罡气爆破，造成300%武力伤害，而它所需要的气力值只有500。

    惊天动地的最主要用途其实在于限制方面，除了限制步兵的加速冲锋，也能限制骑兵的急速冲阵。更关键的地方，在于对天空飞行单位的限制。

    这个世界同样具有飞行生物，就像眼前这血蛟坞内的BOSS赤翼蛟。

    而惊天动地，能让千米范围的上空，形成十秒的禁空领域。并附加自身300%的力量，让空中飞行单位不可豁免的遭受一次坠落。

    “轰！”比赤血蛟庞大几分的粗壮巨蛟轰砸地面。

    “-12000”

    没有武器力量刻印的加成，因为是单纯力量属性，此时造成的伤害，对于体力值达到三十万的赤翼蛟来说，伤害并不明显。

    些许伤害，依旧让回春术的光芒出现在赤翼蛟的身上，体力快速恢复，消耗的技力也缓速回复，它对术法的应用熟练，远超赤血蛟。

    于此同时，巨大的蛇尾横扫间，带出排山倒海的气势。

    “轰！”

    三名铁人抗着巨盾死死的顶住了巨尾的横扫，骁勇激活，再次对抗数下甩打，铁人脚下地面拖出几排一尺多深的痕迹，最终止住了巨尾的肆虐。

    一月左右的时间，血蛟坞中的百战修罗，大多都升到75级左右，加上铁人甲附带的力量，铁腕、大圣天，全力爆发骁勇，才刚刚抗衡它的力量。

    “弑鬼神~！”

    “将灵冲阵~！”

    “昂~！”

    李陵施展弑鬼神后，与铁人急速退走，数百骑乘紫身碧蹄战马的骑兵，战马人立嘶鸣。

    如同释放分身必杀一般，数百灵体骑兵从他们身上冲出。虽没分身斩暴烈迅捷，但胜在持久。

    只见这些模样坐骑与施展技能的骑兵一般无二的光影将灵，挥舞着罡气构成的武器撞在赤翼蛟身上。不断劈砍冲锋，赤翼蛟巨大的身体横推移动，出暴怒的嘶吼。

    惊帆：金色战马，行动力700，耐力72，力量+20，反应+40，体魄+30，属性防御+140，移动+1，特性：水上行走，踏浪。

    此时眼前数百骑兵所骑乘的战马，便是这个血蛟坞掉落的特色战马，特性踏浪，能让它们在水上行走时不消耗耐力，奔走不息。

    百战修罗本身天赋就有独立免伤，任意坐骑都可弥补骑兵战马容易被攻击的缺陷，这种制式坐骑李陵一个月刷出了四百多匹。

    但它们并不是李陵的主要目标，其中十几名罗刹骑乘的，拥有墨玉色鬃毛战马，更被李陵看重。

    玉龙：橙色战马，行动1000，耐力90，力量+35，反应+50，体魄+50，属性防御+220，跳跃120，冲击+1，移动+2，特性：水上行走，水属性伤害免疫，踏浪。

    这是一种类似惊帆进阶版的橙色坐骑，在橙色坐骑中并不出众，更适合在水面区域战斗。

    赤血蛟普遍掉落金色品质物品，有较低的几率掉落橙色装备。

    随着百战罗刹等级不断提升，体魄力量增强，打杀这些赤血蛟的效率也不断提升。

    惊帆战马先后掉落四百有余，但玉龙战马却才出了十六匹的数量。

    百战罗刹现在的普通攻击比李陵都强上不少，随着罗刹击杀赤血蛟越发顺手，李陵也带着这队骑兵，前来斩杀险地中的BOSS。

    这个险地中的BOSS赤翼蛟，虽然属性要高过赤血蛟不少，但依旧算不上顶级生物。

    可它最麻烦的地方，就在于这家伙拥有飞行能力，若是没有惊天动地这样的技能，想要击杀它，只能用远程攻击硬拼。

    赤翼蛟本身物防法防都超过300，在空中飞行灵活，感觉到威胁后，还会飞至数千米高空为自己回血。

    东汉境内本就没有什么飞行兵种，大多数飞行类的召唤物也经不起它的敲打。这BOSS就算不是顶级生物，也一直属于众多高级险地中比较麻烦的存在。

    眼前骑兵释放的将灵冲阵，是顶级骑兵御皇虎骑的武将必杀。骑乘状态下，能够衍化自身灵体，在直线距离千米之内冲锋砍杀敌人。

    将灵属性状态等同骑兵本身，持续时间一分钟，或是冲出千米消失，或是受攻击死亡消散。

    李陵受封镇军大将军时，获得奖励御皇虎符，能够转化任意御皇兵种。

    几种御皇兵令中，骑兵属性平均却也最不突出，不过他们是唯一技能不断强化的兵种，李陵就将它转化成了御皇虎骑。

    毕竟这玩意只有一个，而且因为是虎符转化，还增加了不少的统帅。李陵一直犹豫要不要让罗刹令吞噬。

    御皇虎骑能进一步提高罗刹的骑术，骑术一定程度决定骑兵的速度跟冲锋力度，险地之内战斗一段时间后，百战罗刹骑术提升实在太慢。

    这将灵冲阵技能配上百战罗刹又异常霸道，尤其是对赤血蛟这种体型庞大的怪物，施展位置恰当，甚至能造成持续伤害，也不会一砍而过，冲向远方。

    将灵冲阵若被阻挡去路，会一直砍杀身前的敌人。这种状况极大的增强了罗刹自身的安全与杀怪效率。

    咬咬牙，李陵还是把那个增加颇高统帅的虎符兵令，让罗刹令吞了下去。

    就像此时这比赤血蛟还要粗长的赤翼蛟，超过百米的粗长身躯，几经扭甩，依旧被十数个将灵不断劈砍损血。

    回春回体根本无济于事。眼见生命就要见底，赤翼蛟煽动肉翼，试图飞起逃窜。而它上方，雷云密布，浮雷光球也逐步成型。

    或许说来缓慢，但这一切却都在短时间内发生，如狱的雷光不断击打在方圆数百米的空间内。而那些灵将分身，大多受击数次之后，依旧没有消散。

    百战罗刹此时体魄极高，基础体魄超过200之后，体力值3倍成长，本身又自带法防，一记浮雷，已经难以对其产生致命威胁。

    “玉龙骑上前，青龙斩。其余清剿靠近赤血蛟。”

    眼见赤翼蛟就要飞起，附近也有一些赤血蛟被它惊动赶来添乱，李陵对附近罗刹骑兵道。

    浮雷光阵浮空十数雷球，范围之内，每个雷球都会随机降下落雷，这术法能持续两三分钟。命疗陆续在罗刹身上升起，骑乘玉龙的罗刹顶着落雷，靠近赤翼蛟，青龙刀芒斩下。

    其余骑兵策马奔杀周围赤血蛟，瞬移躲避斩月，成队挥砍，沾之即走。气力足够之时，或是青龙刀芒斩下，或者将灵冲阵，冲拦蛇身。

    “叮，击杀险地BOSS赤翼蛟，获得经验270W，余皇王舰（彩）*1，非天玉龙（彩）*1，三翼载舰（橙）*1，赤蛟百兽铠图纸*1，赤滇弓（橙）*1，鳞甲水兵兵令*1，浮雷光阵术法诀*1，神木铁线*1，血蛟肉*5，蛟筋*1。”        

