    本着雨露均沾的精神，岩田武怎么说也得去一趟美国。

    毕竟，在原本的计划里，美国版的《忌日快乐》的表现，才是真正决定性的。

    当然了，就目前日本方面的表现，说一句成功是没有任何问题的。

    但，就这个成功而言，若是落在别人身上，那确确实实是没有任何问题。

    可要是对他岩田武而言，那这个就会有问题。

    你可是岩田监督，当下日本势头最强，新潮流的领军人物，仅仅在这样一个比较冷清的档期里，横扫一大片，这还是不行的。

    全年的电影票房榜，还得看你岩田武呢！

    没错，岩田武这货虽然目前被许多人讨厌，因为他娶了许多人的梦中女神嘛，但是，日本电影的希望还真就在他身上。

    不然的话，好像其他人根本就没有办法跟好莱坞的大片有一战之力。

    之前的《极恶非道》表现的其实也不错，基本上可以保证排进日本电影票房年榜了。

    可是，这样的成绩还是不够。

    你岩田武应该排进前三，甚至，就应该夺下冠军才行。

    总之，这样想法的家伙太多了。

    目前来看，《忌日快乐》日本版的表现还不错，进入年度票房排行榜嘛……似乎还得努力才行。

    没办法，这个档期确实一般。

    所以，美国版的表现如何，这就变的很重要。

    岩田武个人来说，他当然知道目前美国这个万圣节档期的情况。

    《糖果人》这部电影，在我们中国来说还是有些陌生的，可是在美国这部电影确实相当经典。

    如果没记错，在1992年取得成功之后，便在后来的1995年还推出了第二部。

    一部恐怖片，能拍续集，就足以说明是成功的。

    就恐怖片这个类型来说，美国也确实是小众，但拍的也确实是不少。

    成本低嘛，这就是一个非常适合以小搏大的类型。

    好莱坞的公司又不是傻瓜，他们其实很乐忠于拍这种片子，而这其中，比较有代表性的就是环球。

    环球这家公司大，而且，本身也确实有许多代表性的大IP作品，但事实上，这家公司更是拍了许多的恐怖片。

    大概，这就是为什么，总是亏损的公司还能一直这样挺下来，毕竟他们也是有这种小成本高收益的片子撑着。

    而说到《糖果人》这片子里面出演那个‘糖果人’的黑人影星，他后来也是出演了许多经典作品。

    《勇闯夺命岛》里面的那个大兵，还有《死神来了》。

    所以，《糖果人》这部电影，从一开始岩田武就确定，这是一个强敌。

    可这个强敌应该怎么对付呢？

    岩田武倒是觉得，这部《忌日快乐》还是有自己的优势的。

    另外，那便是《玉米田里的孩子》了。

    恐怖之王史蒂芬金，这位可真的是够厉害的。

    他小说不光是写的好，而且，还很是高产。

    这位大概是跟电影结合的最好的作家了，比如后来的《肖申克的救赎》《绿里奇迹》，以及那部《迷雾》。

    但是。

    岩田武也很清楚，史蒂芬金的作品，书写的确实没啥说的，牛逼就对了。

    可改成电影之后，也不是总那么的牛逼。

    有些电影其实是挺扑街的。

    记得后来有一部比较有名的作品，《宠物坟场》这部改成了电影之后，就没有什么多大的水花。

    还有那部《黑暗塔》，改成电影之后，阵容也是很强，投资也相当大，结果还是扑到妈妈不认识的状态。

    而这‘玉米田’，岩田武几乎就没怎么听说过。

    所以，从一开始，岩田武就觉得这大概不是一个很强的对手。

    于是乎，主要的敌人还是那个《糖果人》。

    不管了，还是去美国看看再说。

    ……

    “岩田！啊哈哈……太棒了！”

    “啊？”

    “实在是太强了！我们赢了！”

    “什么？”

    “反击！正在大反击！？”

    “你们到底在说什么东西？”

    一到洛杉矶，岩田武就吃了一惊。

    也不知道詹妮弗这帮家伙是吃了什么东西，兴奋的异常，见到了自己就是各种大呼小叫的。

    不过，也是听出来了，应该是《忌日快乐》表现的非常出色才对。

    可到底怎么回事呢？

    “咳咳……是这样的，还是我来说一下吧。”

    詹妮弗这个美国甜心，疯狂了之后，便捋顺了自己的头发，这才还是细说。

    “其实是这样的，一开始，我们也非常的担心，但后来嘛……”

    还真别说，后来的发展属实让人大吃一惊。

    又白又大的黑暗女王卡珊德拉说的好啊，这《糖果人》确实是不错，可是这部电影跟《忌日快乐》相比有什么优缺点呢？

    首先，《糖果人》确实是一部非常出色的，非常美国的恐怖片。

    这个故事的来源就是美国民间，虽然这个国家的历史不太长，可一些民间的故事还是有的。

    而且，这个故事里面还带有一种倾向。

    算是为美国黑人说了不少好话，甚至可以说，揭露了当年美国白人奴隶主的残忍暴行。

    那个‘糖果人’为什么有这么大的怨气？

    就是因为他跟奴隶主家的姑娘相爱，结果奴隶主对他处以极刑。

    把胳膊砍下来，在伤口上面涂上蜂蜜，引来蜜蜂对他……

    这招确实够狠，一想就有些掉SAN的感觉。

    再加上面对镜子，说他的名字，这个镜子在欧美算是一种很常见的‘道具’。

    跟许多神话故事以及恐怖片都有关系，镜子自带恐怖属性。

    但是，这些优点确实不错，可这也是这部电影的‘缺点’。

    《糖果人》这部电影，有些过于传统了。

    简单而言，至少能找到那个‘鬼’，对不对？

    这类鬼片但凡能发现那个‘鬼’，那么，至少就有一个明确的目标。

    有时候是这样的，有了目标之后，这心里面就安稳了许多。

    那么，《忌日快乐》呢？

    没有！

    就好像卡珊德拉这个女人说说的那样，这部电影的那个‘鬼’，是看不见摸不着的！

    应该说，就恐怖片里面，那个‘作祟’的东西并没有给出一个明确的答案。

    这并不是很新鲜。

    有些片子确确实实就是以神秘力量为最终解释的，但是，总还是有个解释的对不对？

    《忌日快乐》这部电影，压根儿就没有解释这些东西！

    到底是怎么不断的在同一天内重复呢？

    不知道！

    没说，电影里就完全没有。

    当然了，女主角泰莉确实把这个循环给解开了，可她这个解开，似乎也就只是撞大运。

    唉，这就很好玩。

    但，也有一种深深的恐怖在其中。

    细思极恐嘛。

    若是某一天真的有人被困在同一天里呢？

    事实上，关于这个解释的问题……

    就是因为没有解释才更好！

    岩田武记得很清楚，原来的《忌日快乐》在第一部取得了很大成功之后，这第二部嘛，就扑街了！

    还扑的挺狠。

    至于为啥扑街？

    解释呀，就是整个给解释了一下，为什么女主泰莉会被困在同一天。

    还真别说，解释的还有模有样的。

    用上了诸如但不限于，量子力学，高端物理学，平行宇宙等等……

    好家伙！

    一部恐怖片，给弄成了科幻片。

    最终给了一大堆的跟科学相关的东西。

    确实，一帮人也挺欢乐的，甚至，第二部干脆这个泰莉就是各种自己作死。

    她把自杀给玩上了。

    第一部里面，她就一次自杀。

    这回可倒好，每一次都玩自杀。

    整个一下子就崩了！

    其实，这个例子就是非常明白的告诉我们。

    有时候是这样的，你不解释还好，一解释就容易解释不清了。

    岩田武这次拍摄，当然不会犯这种低级错误，特别是，他还营造了一种更加模棱两可的氛围。

    反正，到底是什么神秘力量在‘作祟’呢？

    你们问我？

    我还不知道呢！

    但，表面上，岩田武不是这样说的，他一直以来就是一个态度。

    我不说。

    嗯，我知道，但我不说。

    名监督的演技！

    现在，这个不解释，就成了他的杀手锏。

    也是《忌日快乐》逆袭《糖果人》的关键！

    而其次嘛……

    “嘿嘿！这次我可是起了很大的作用啊！”

    詹妮弗这货在邀功呢。

    什么作用呢？

    “来来，咱们看看那些评价吧。”

    当下，美国的网络也不是很普及，有网络，但并不多。

    不过，一些评论还是能看到的。

    这里也有街头采访，而且，也有不少的影评人。

    在这些采访以及影评人文章中，詹妮弗这个甜心还真就大出风头。

    “一个甜妞被困在同一天会怎么样？”……来自于《洛杉矶时报》的评论。

    看看，至少是甜妞，对不对？

    “大胆！释放自己！身材真棒！”这是……各种小报的报道。

    怎么能看到这些小报呢？

    詹妮弗很有心哦，她把许多小报给剪下来，做成了个剪报。

    岩田武看到这里，真的是哭笑不得。

    同样的自然还有基努里维斯跟文迪塞尔他们了。

    还有呢！

    “泰莉这个小妞，真辣！”

    “我看过她，她就喜欢里面不穿，很nice！”

    “她到底是谁？谁能给提供她的资料吗？”

    就街头采访而言，这帮美国佬说的那些话，还真够可以的。

    不过，他们就那样，什么都敢说，还那这种当成有性格。

    可是，詹妮弗觉得这是她火的标志呀。

    “我比《糖果人》里面的女主角火辣多了！”

    美国姑娘，她们就认为这种是赞美。

    岩田武还能说什么呢？

    “好吧，你立大功了！”

    大家欢笑一番，这《忌日快乐》在第二周的表现，也着实来了一个大逆袭！

    而这一周还是‘玉米地’上映，可是这部电影恐怖是很恐怖，却并没有取得预期的票房。

    《忌日快乐》以880万美元的票房拿下第二周周末票房榜冠军。

    这部小成本电影到现在已经拿下了接近3000万美元的票房，直接就是万圣节档期的大黑马了。

    岩田武对这个嘛……赶紧的，运作一番，传回日本去！

    ……

    PS：《忌日快乐》第二部实在是有些拉胯呀，不多说了，求票，求支持。

