    131美元，132美元，133美元……

    短短一分钟内，WTI原油价格，迅猛蹿升，空头溃不成军，接连失守防线。

    130到132美元的狭窄震荡区间，瞬间被突破，全球机构、游资、散户组成的浩瀚多头大军，横扫盘面，竞相顶单买进，疯狂地推升价格上行。

    “董事长……”

    港城，‘添越资本’交易室，罗云峰看着整体的持仓利润，转眼间消失殆尽，资金账户，呈现亏损状态，而且油价一路狂奔，任何的顶单阻拦，都是螳臂当车，心瞬间揪紧：“油价完全突破了！”

    “放弃135美元以下的所有防区。”苏越急声道。

    欧佩克各国减产的利好直接冲击下，正是盘面上，多头力量最强的一刻，这一刻……只能弃守，避开多头最为强劲的锋芒。

    在苏越的指令下，各部迅速反应。

    大量的空单埋单，从133到135美元区间撤出，然后闪电后移至135美元之后。

    空头的退守，致使油价进一步突进。

    纽约时间10点11分，WTI原油价格在量能急速爆发之下，触及135美元，涨逾3%，布伦特原油也收复130美元关口，触及到133美元。

    除了原油期货价格的暴动之外，在欧佩克利好直接刺激之下。

    大宗商品期货，也全线飙升，一扫早盘颓势，由跌转涨，大有收复前期失地的意味。

    WTI原油期货价格，在不到十分钟的时间里，闪电突进，暴涨5美元，触及到135美元的价位之后，其涨势，开始逐步缓下来。

    盘面量能进一步爆发，多空单子，层出不穷地涌现。

    空头在主动放弃5美元的纵深空间之后，于135美元价位附近，组织起坚固的防线，开始遏制多头进一步的进逼。

    135美元价位，是前期多空之争的强阻力位。

    不到十分钟时间，跨越5美元的价格空间，场内投机的多头，都已获利丰厚，此刻面对着135美元这道关卡。

    在沙特还未正式发言的时刻，终于也不再拼命强攻。

    “痛快，痛快啊……”

    威灵顿资管集团，格雷基金交易室，基金经理戴利克哈哈大笑：“片刻即收复了135美元这个价位，将空头逼到只剩半条命了，欧佩克的这些中东、非洲各国，还真是我们美国的好朋友。”

    戴利克身旁，带领交易团队交易的克雷莫兹说道：“欧佩克各国纷纷减产，确实大出预期，此刻沙特的托拜厄斯先生，还未发言，油价便已剧烈反应，等到托拜厄斯先生的发言结束，我们完全可以趁机收复140美元关口。”

    这次欧佩克会议减产协议，是以沙特为主导提出的。

    所以，华尔街参与油价炒作的各系资本相信，沙特作为主导者，其减产数量，绝对会更加超出大家的预期。

    “对，空头已无路可走。”

    戴利克内心极为激动：“WTI原油期货，注定会成为华资的覆灭之地，会成为那位华国苏先生的‘滑铁卢’之战。”

    “空头此刻应该幸庆场内的空头恐慌盘，并不多。”

    “不然，第一波暴涨，空头恐慌盘的踩踏，就足以崩溃他们所有的防线。”

    “不过，等到待会托拜厄斯先生发言，他们的防线彻底崩溃，也是迟早的事情，到时候……百亿级别保证金的空单爆仓，该是多么壮观的景象啊！至少能在瞬间，将油价激发到160美元之上吧？”

    在他情绪激动和心情澎湃中。

    即时连通各部多头主力机构的视频通讯界面中，作为主导的高盛集团，事业部总裁克里·斯托弗再度下达了交易指令：“趁利好，继续攻击，不能让价格上行趋势停下来，一旦停下来，预期不强的那些短线多头投机盘，就会快速止盈离场了，这会对我们造成很大的盘面压力。”

    “沙特的托拜厄斯部长，还有十多分钟，应该就要发言了。”

    “这是我们可以利用的最强的一波冲击力量，不能在这里就松懈下来。”

    “华资为首的这些空头机构，极为顽强，不把他们逼到绝境，他们是不会自愿斩仓离场的，要逼得他们互相踩踏，必须把价格，打到140美元之上，乃至145美元之上，也许才能真正办到。”

    “各位，胜利就在前方，击溃华资空头主力，我们大家就能完美转嫁风险。”

    “创造出在金融交易市场上，最为庞大的一笔利润收割。”

    在克里·斯托弗激昂的声音里，各部主力机构纷纷增仓，加紧了对空头主力的逼迫，持续不断地利用千万级的资金大单，向上冲击价格。

    “这里不能退了。”同一时间，看见WTI原油期货盘面上，极为激烈的多空单子消耗速度，以及依然在不断推进的油价，苏越凛然说道，“沙特还没有出声，最为庞大的一波利好冲击，还未到来，我们不能如此轻易，就失去135美元到136美元的防线屏障。”

    “明白！”

    罗云峰、陈雨荷、聂远征以及尤利西斯，尽皆应了一声。

    随即各自率领团队，拼死抵住多头的攻击，让135到136美元区间，再度成为多空两方短暂的拉锯、震荡区间。

    戴娜·尤妮斯也于此刻，在大宗商品期货上，发动强势反攻。

    侧面减轻主力机构在原油期货上的压力。

    资金以每分钟上亿美元的速度消耗，多空在135到136美元短暂地僵持了10分钟左右以后。

    纽约时间，10点26分。

    沉默了许久，又是欧佩克成员国中，最有分量的沙特阿拉伯，石油部长莫林·扎罕·托拜厄斯开始郑重发言。

    他先整体地论述了一遍目前全球石油需求的趋势。

    表示此刻召开欧佩克会议，大家讨论石油减产的协议，还是很有必要的。

    然后才开始切入正题，传达沙特正式的减产声明，表示要在未来三个月中，平均减产每日40万桶的数量。

    40万桶……

    这个数量，超过了前面欧佩克各成员国减产数目的总数，震惊了整个市场，也震撼了对此有足够预期的所有投资者。

    此前，油价的暴涨，就是因为欧佩克各国持续的减产和亚洲经济的强劲，所带来的。

    如今，全球经济增速下滑的阴影弥漫，基本面的预期不在，但欧佩克各国加剧减产协议，持续降低原油的市场供给，确实也能够给原油提供长期处于高位的价格支撑，保证市场始终处于偏紧的供应状态。

    沙特石油部长的这个减产声明一出。

    顿时，再一次引爆了原油期货市场做多的情绪。

